范瑋琪罵人事件在版上紛紛擾擾
原以為道歉後這件事就結束了
結果她自己又再ig發文討拍
 
 
 
 

她到底是沒搞清楚狀況還是想帶風向啊？

很重要說三遍
不是政治凌駕疫情！
不是政治凌駕疫情！
不是政治凌駕疫情！

我們的口罩只供內需
不禁止外銷台灣內需會不夠
很多網友都在臉書留言說明了
結果她在ig繼續一直扯東扯西暗示政治凌駕疫情 覺得台灣幫助澳洲不幫助中國很壞心

澳洲大火的時候是1/14
台灣禁止口罩出口是1/24

這中間根本沒人知道武漢疫情會變得那麼嚴重
嚴重也是因為中國自己隱瞞的好嗎？

然後現在很多人開始罵網友說大家網路霸凌
那她在這邊亂講話帶風向霸凌的不就是過年期間還在第一線辛苦的防疫人員嗎？

真的有錯認錯就好
不是假裝認錯後死鴨子嘴硬暗示自己沒錯
老公還轉中時的新聞來護（澆）航（油）

台灣真的不需要這種享盡台灣好處
有難時卻只顧外人的藝人范瑋琪ig發文是不是根本沒有搞清楚狀況？范瑋琪
武漢肺炎
口罩
舔共

 

故事大概是像上圖
我在2019年11月去改名字了
戶政事務所的姐姐幫我改時還偷笑

我爸一直跟我說我的名字是親戚處理的
當年一定是戶政事務所把名字寫錯
結果改名當天
戶政事務所找出當年的報戶口的文件
我的名字是我爸寫的
他把采中間連在一起
變成釆(ㄅㄧㄢˋ）
原來我才剛出生就被我爸雷ㄌ==
（更新一張當年的登記表）
 
我爸還真的寫釆！！！！！！

我小學二年級時喜歡翻字典 那時覺得奇怪
為什麼我的健保卡的字在字典裡是唸ㄅㄧㄢˋ
但是我不以為意 
直到這幾年搭飛機時 被航空公司打電話來確認身份
我才知道 
問題大了！！！

但是說真的也奇怪 我的郵局、學生證、學籍資料、還有各種文件都是「采」字
這是某方面的行政疏忽嗎（？

但是我還是想說采采跟釆釆
唸起來真的差很多阿...

 

最後附上一張改名過的證件
真的是史上最荒唐的改名呢

謝謝大家聽我分享我的改名小故事！寫錯、叫錯自己的名字19年名字
改名字
有趣
笑話
無言

#文長

其實標題應該是這樣沒錯，很難相信自己就快成為人妻的事實一時不太能習慣😳

當初我們在一起後，沒有馬上讓家人知道，過了一陣子才公開，不過我哥是第一個知道的，當時他坐在我家客廳沙發上打電動，我牽著我男友的手走到他斜前方

他抬頭看我們一眼：喔回來啦！幹嘛手拉手你們兩個

然後又繼續低頭激動打著他的電動，我完全不能理解為啥我哥這樣還可以有女朋友(？)

我們就坐在他旁邊看電視，然後手還是牽著，等他打完電動，他轉頭看我們很激動:「喔乾!你們兩個是不是有病？為啥要一直牽著手？」

我男友傻笑說:「欸我們在一起了」

我哥瞪大眼睛:「乾乾乾乾!我要上去洗澡冷靜一下」

然後他就衝去樓上洗澡了，但是我已經很習慣了，因為我哥就是這麼荒唐

反正他自己洗好就滾下來了，然後開始質問我男友，因為他知道我男友一直以來都有喜歡的人，可是我男友打死都不跟他說，所以我哥才會覺得為什麼我們突然在一起

但我男友說從頭到尾他不想說破，是因為他不希望自己對我的感情去影響他跟我哥的友情，他怕我哥要找他跟我一起吃飯還要顧慮很多事情

後來我哥偷偷跟我說，其實我跟實驗室學長在一起的那時候，我男友差不多那段時間心情很糟，但是我哥問他他都說是工作壓力什麼的

當時我跟實驗室學長在一起後，他暫時離開了我的人生一段時間，因為他認為自己對我的心態不是普通朋友，所以暫時抽離對我、實驗室學長、他都好

他說當時也剛好有個女生對他有好感，他也有試著想放下我，所以有以朋友的名義跟那女生出去看電影吃飯等等，可是他說心裡頭還是會一直想到我，最後他也就明確跟那女生說他有喜歡的人了

後來聽我說我分手了，他說他內心百感交集，一方面是擔心我，另一方面又有點開心我恢復單身

可是當他頭一次跟我表白卻被我誤認「朋友的喜歡」後，他覺得我們兩個大概是沒有什麼機會了，他心中是覺得我應該是在逃避他的告白

所以後來他選擇什麼都不做又默默待在我身邊，直到我研究所畢業，決定要留在新竹之後，他把這件事告訴他學妹

他學妹說:「不要浪費自己六年的喜歡，六年很長，有些人都可以談三段感情了，若沒有告白永遠不知道她的心意，你會有遺憾」
    
我問過我男友喜歡我什麼，他說他喜歡我的聰明和善良，還有以前他在我家吃飯的時候，我都會看他好像特別喜歡吃哪道菜，就把那道菜移到他面前，他說他只是個外人，但我和我爸媽卻把他當家人

還有某年寒流來，他聽我哥說過我很怕冷的事情，可是那時候我把身上唯一的暖暖包給了他

其實我們在一起後，他也來到新竹工作，可是我們沒有馬上同居，更詭異的是我們租屋，然後是彼此的鄰居，我哥說我們兩個真的很有事，難怪會在一起

可是我們早上會一起出門，在門口我都會親他一下要他上班加油，後來聽說他有跟我哥分享這件事

我哥說:「你第一次談戀愛喔？搞得情竇初開的感覺」

我男友:「呃…對啊，初戀」

............................

可是其實到最後不是我睡他房間，就是他來睡我房間，房東阿姨知道之後也就說我們其實可以租一間就好(阿姨無言了🤦‍♀️

同居後的生活大概就跟大家差不多模式，但我有陣子工作壓力太大，導致便秘又常常想吐，那時候我男友怕我營養不良，每天都會替我準備便當，少油少鹽，雖然我當時真的食不下嚥頂多吃個幾口，但他每天都會做

比較深刻的印象是之前我們部門有個男生，明明知道我有男友，但還是蠻積極在追求我，實在是蠻困擾的，因為我跟他的訊息僅限於公事，但他會一直問我的私事，我也有跟男友說這件事

有次下班我那位同事就一直跟著我走，那天剛好是我男友要來接我，我想說讓他看看我男友也許他會覺得不好意思就不會再打擾我了，是在我預料之中沒錯，只是當我們走到停車的地方我男友就突然抱著我說:「妳是我的哦」


哇塞~~~我少女心瞬間爆發，因為他不是那種很浪漫的男生，所以面對這種突如其來的告白我很難抵擋的住😳


其實我前兩段感情都不是太好，尤其是第一段感情，傷我很深，畢竟我就是那種決定要跟對方在一起就會全心全意付出的人

可是以前我也不明白，為什麼當我全心全意付出後，對方卻糟蹋我的感情，甚至有一段時間自己在一個圈圈裡打轉

實驗室學長雖然交往不久，但還是有讓我又再一次受傷，當時我認真覺得這輩子沒人會用心對待我了

後來我轉身一看才發現我男友永遠站在我身後等待我、愛護我，即使是像台北和高雄那麼遠的距離他依然不辭辛勞常常跑來找我

人無法預知未來，可是每一段全新的感情，都是新的開始，所以第三次戀愛我又重新相信愛情了，也謝謝林先生很善待我😳

這幾天早上起床他就叫我:老婆~早安

突然覺得雞皮疙瘩...........我哥送了一個老公給我男友
愛情

＃更（以下是自己想法，不想看可以直接跳到正文）
其實分享這篇就個人想法是想給默默一直幫台灣發聲、為臺灣努力的臺灣人知道，
雖然非邦交國但他們也願意在一些時刻站出來幫臺灣說話。臺灣其實沒有想像中孤單。

雖然我不知道其他人怎麼想的，但以個人想法替臺灣發聲的各國或民間感謝。

針對台灣問題以下僅代表自己的想法來說
Ｑ：有些人說為什麼不建交，都是為了自身利益才要臺灣幫助。
Ａ：大家有認真思考一個問題嗎？
我們真的是強悍到可以讓各國都可以放棄自身利益來幫助嗎？各國國家都不用顧及他們自己人民嗎？

也許有人不認同我的想法，覺得應該像賭徒以小搏大、或者還有人一直試圖灌輸自己想法沒有依據的無理反駁～

說真的一直爭執也沒意義，未來是自己的只能自己負責。
每個人想法本來就不同，我尊重你想法理論；但你也該學著尊重別人。

沒有人逼迫你看文章也沒有人逼你要表態，反正那是屬於你的言論自由。

最後一句容許我任性的說：
如果一直不理性扯甚至批評的人，如果你那麼不喜歡可以不要看。
為什麼要看會讓自己不開心的甚至生氣的，然後試圖想把自己想法灌輸給別人呢？

如果你真心覺得你想法超級棒，拜託你開一篇文來跟大家說說你的想法。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
以下正文開始↓
2020.01.30
今天的大新聞，不是看哪國撤僑、停飛快報，
而是攸關台灣人疫情非常重要的事情～

今天新聞：
【武漢肺炎】明日WHO再度排除台灣參與緊急會議　卻力讚中國防疫工作迅速透明　

WHO再度排除臺灣參與會議相關新聞連結↓
 
 
 
先了解一下為何WHO會排台，因為中國表示：「會分享防疫資訊給台灣」 

但臺灣在2003年SARS時已經驗證上述中國所說是個美麗謊言泡泡~
現在2020年武漢病毒大爆發，臺灣依舊是國際防疫孤兒！

雖然臺灣人被國際組織霸凌、排擠，但臺灣人的純真、善良、大度與多元寬容，
讓我們換來國際好友誼。

以下兩段言論是代表我個人立場
（五毛／非愛臺人請繞道！
臺灣就是大度與多元寬容，所以才會讓那些罵台的你們可以自己人欺負自己人，
不然如果臺灣學中國你們還有機會欺負台灣人嗎～）

（只敢在欺負臺灣人善良，怎麼不敢批評對岸？
如果有勇氣批評請截圖，不要只會當欺負善良的臺灣人得鍵盤俠！）

 

言歸正傳拉回來～我們一起來看看非臺灣邦交國，但幫過台灣發聲的國家們

讓我們來看看近年有哪些支持國家－
 
【國家１：日本】
國內也已出現10起確診病例的日本首相安倍晉三，30日在參議院質詢中，極為罕見且果斷地表態：東亞防疫缺一不可，「台灣有必要加入WHO！」 

甫於29日完成第一波武漢日人撤僑的日本首相安倍晉三，在參院質詢中，遭在野黨「日本維新會」的東京都選區參議員——音喜多駿——就「台灣遭ＷHO政治性防疫排擠」的問題，向首相質問日本官方的政策立場，「已被WHO排除在外的台灣，是不是有必要參加WHO？」 

安倍表示： 「台灣有參加WHO的必要性。在防疫和公衛政策的前提之下，應該先排除『政治立場』，否則要維護地區全體的健康、進一步阻止感染擴大，將變成棘手難題。」 

● 其他支持臺灣的-  日本外務大臣河野太郎，也曾在推特上公開支持 ！
 
【國家２-美國】  
●　2018年 美國國會 「首度」致函 WHO 來挺台。

 由共和黨籍的眾院外委會主席羅艾斯（Ed Royce）及眾院外委會民主黨首席議員恩格爾（Eliot Engel）領銜，高達172名眾議員簽署聯名信，以美國聯邦眾議院名義寄給世界衛生組織（WHO）幹事長譚德塞（Tedros Adhanom Ghebreyesus）。信中「強烈敦促」譚德塞，應無條件讓台灣以觀察員身分，參與今年與往後的世界衛生大會及相關技術性會議。

 
補充：美國除了在此挺台，在經濟面更是伸出橄欖枝

●　2019年 美國務院鼓勵500大企業投資台灣
 
 

這表示什麼？如果美國這些大公司來台，那麼可以增加臺灣國際競爭力，留住臺灣外流人才～不用到國外也能進入國際大企業！

我就先說自己有感的～除了GOOGLE，今年大家應該知道臉書在台設立辦公司並釋放職缺了！
（突然發現除了考公務員，我們或許應該可以擁有進這些國際大企業的目標）
 
【國家３-法國】

● 2019-5月 針對WHA會議排除臺灣
法國身兼國民議會友台小組主席的賽沙里尼說，疾病是沒有國界、地域及政治之分的，必須走出政客的對立，法國是中國的朋友，也是台灣的朋友，不必在其中選擇，台灣應在世衛組織擁有一席之地，大家都需要台灣的專業及技術，共同對抗疫病。 

● 2020 冠狀病毒疫情
法國共和黨參議員卡里奧-梅蘭(Joel Garriaud-Maylam)向法外交部長提交書面質詢，強調台法價值理念相同，呼籲法國協助台灣在國際社會取得一席之地，武漢肺炎爆發之際，不讓台灣參與是嚴重錯誤。 

 
 
 

 
(是說我看到這段話都快哭了，為什麼都是外國人幫台灣人說出心聲？反觀台灣自己人...的公眾人物)


 
【國家４-加拿大】

# 快訊 加拿大也跟著表態支持臺灣 加入WHO
# 謝謝 B40提供影片
（詳情影片，請參👇）
 


 

加拿大總理杜魯道（Justin Trudeau）在加國時間29日於加國聯邦眾議院應詢時公開表示，支持台灣以觀察員身分出席世界衛生組織（WHO）會議，這是繼加國前外交部長、現任副總理方慧蘭（Chrystia Freeland）及前衛生部長Ginette Petitpas Taylor於國會應詢表示支持我案後，加國總理首度公開表示支持我案。 

其他支持事件
 ● 2020 針對ICAO事件，加拿大政府正面表態：
「支持台灣有意義參與有實際需要的國際組織，台灣缺席有損全球利益」。 

附上ICAO懶人包： 
 
 



 
【國家５-英國】

● 2019 年 支持台灣參與國際刑警組織
● 2019 年 英國副外相挺台參與世界衛生大會

 
這個算是特別【德國民間】跟澳洲一樣(政府是支持一中原則喔)

也因此在，2019 年 德國聯邦議會網站民眾請願書-
 其主要訴求為：德國聯邦議會應當決議要求聯邦政府建立與中華民國（台灣）的全面外交關係。 當時德國未回應。


 


 
當年年底，德國另類選擇黨（AfD）議員胡柏（Johannes Huber）9 日在公聽會上關心台灣的總統、副總統被禁止入境歐盟的規定和一中政策的內涵。

（what?原來 歐盟國家彼此之間有約定，不與台灣的外交部長和國防部長接觸 ???）


自由民主黨（FDP）議員托特豪森（Manfred Todtenhausen）對德國不願外交承認台灣感到不解，詢問除了經濟利益外是否有其它原因。

基督教民主黨/基督教社會黨聯盟（CDU/CSU）議員史托約翰（Gero Storjohann）則關心德國政府如何以實際行動支持台灣的民主。

而德國外交亞太司主管－ 席格孟特 表示： 
德國與中國關係密切，違反一中政策將嚴重影響對中關係，不符合德國的國家利益。 

關於德國與台灣
 
 
 


補充其他相挺國家：貝里斯、吐瓦魯、諾魯、史瓦帝尼、吉里巴斯、馬紹爾群島、帛琉、聖克里斯多福及尼維斯、宏都拉斯、巴拉圭、索羅門群島、海地、聖文森與聖露西亞

是說~看到有些國家官員的、甚至德國民間...等外國人們，他們都默默幫台灣發聲爭取臺灣權益，那麼有些自己攻擊自己人的臺灣人呢....?快訊！WHO再度霸凌，各國相挺臺灣
國際
臺灣加油

最近靈機一動想用電繪的方式解說五國妝容特色
希望大家喜歡😊第一個就是最受歡迎的！
🔴韓系妝容
 
其實韓系妝容的精髓很好抓，最大的重點就是光澤感底妝以及咖啡色上揚眼線
路上也經常看到女生走韓系路線
相信大家都不陌生
🔴歐美妝
 
說到歐美妝我第一個想到的就是偏深色的底妝
煙燻眼影以及閃到天邊的打亮
不過我發現很多人對於歐美唇妝有誤解認為一定就是深色霧面？其實不然，歐美唇妝最重要的的就是豐盈感
所以近幾年唇蜜也是相當流行喔～
🔴日系妝
 
就是最可愛的櫻花妹啦🤣🌸我發現日本女生其實底妝是偏厚的
因為用粉餅粉感也比較重
但是不會看起來很濃
腮紅也是妝容重點之一
越多越可愛😂
他們的話眉毛似乎不是重點？
很愛用淺色染眉膏把眉毛染淺一些，然後用眉粉輕輕掃過這樣

🔴中國妝
 
這幾年不論是抖音還是ig
我發現中國博主的妝容很有特色
通常很有氣勢 而且特別偏愛冷色調
眉毛俐落而且喜歡用全黑
唇妝也喜歡用霧面深色
算是半歐美半韓風？

🔴台灣妝
 
台灣妝容可以說是抓到了韓系跟日系的精髓而且融合在一起
底妝大部分都是白但白得自然
修容乾淨漂亮
眼妝最多人愛用大地色以及橘粉色系列
而且珠光很多 妝感呈現得很可愛
在路上發現大部分女生喜歡擦唇膏
不是全霧也不是水潤光澤型
大部分就是擦啞光或緞面唇膏
個人最喜歡台灣妝容～！
 
大家喜歡哪一種歡迎留言告訴我！😍用插畫告訴你各國妝容差在哪💄妝容
插畫

初六開工發現體重直線上升，一去不復返就像青春...
今天跟大家分享一下我認為的顯瘦穿搭，其實也是朋友們常問穿搭分享，趁過年比較悠閒，除了拜年就是吃睡哈哈🤣，就把照片整理出來～～
 
本身自己的身材肉肉的也偏向豐滿，身高165體重65公斤
 
購買衣服常有些不好經驗：像是太貼身會胖胖的感覺;太寬鬆又有臃腫的fu，
其實我一直都有在運動，肌肉很結實，外在就是會被歸類在肉肉棉花糖女孩類別，😔加油！跟我一樣的女孩別忘了自信是最重要的！
歐美穿搭有時候穿起來是一種自信的氣勢，最完美的就是剪裁能顯瘦，又能展現自信的部位❤️。
 
特別說一下：有些照片畫質落差，是因為之前投稿參加網拍拍攝，特別適合我的款式當天就買下來了😂，不然平常都是自己手機簡單拍。

顯瘦1-抓皺的S曲線：
 
 有時候S曲線對豐滿的女生是一種視覺上的優勢，但是因為我本身肚子屁股比較大，所以貼身的剪裁除非你帶有抓皺效果，或是布料堆疊，混淆視覺焦點，
凸肚就能被遮掩，但翹臀還是看得到。


 

之前在英國念書的時候我就非常愛MISSGUIDE這個品牌😍，平價便宜，材質非常舒服，他不是那種平滑的剪裁，而是側腰的地方有半公分的小抓皺，有時候加個長版外套就可以遮住一些側邊肉。
 
顯瘦2-一定要A字剪裁：
A字超顯瘦是全世界公認的吧🤣
 
尤其如果我今天想要遮屁股、腹部、大腿根部，
A字變得超重要！不管是連身褲，在腰間縮小，然後下擺變寬，
這件深得我心是因為前面開衩有夠辣😍🌶🌶
又顯瘦！！！我幾乎跑趴都會穿它lol 考慮是否要買第二件囤貨
 
 或是A字寬褲，總之就是要讓大腿處有縫隙的感覺，視覺上會超顯瘦！
前片有不規則假兩件剪裁直接遮我的小腹，然後大腿也是縫隙看起來瘦瘦的我很喜歡，也很好搭！ 

顯瘦3-一條顯瘦的黑褲＋稍鬆的上衣
 

不能過寬唷！我會選肩線不明顯的款式，不然肩膀會看起來寬大，虎背熊腰。
如果我的顯瘦黑褲夠高腰，能收小腹，我就會穿短版毛衣，看起來比較高。
筆記：顯瘦黑褲！不能少誒，我光是衣櫃裡就至少三條。
 

不過我更推薦能露出鎖骨的寬鬆上衣，主要是一字領除了露出纖細的鎖骨，還能遮住手臂，朋友都很喜歡這樣穿搭，不會太過辣，平日能穿。
H&M也是我最愛的愛牌，只要有時間我都會慢慢逛慢慢試穿，一定能挑到最適合的衣服！
 
新年快樂，希望大家喜歡，肉肉的身材也能有自信，不要怕旁人的眼光，喜歡自己是最重要的！不過我本身知道的品牌不多，都是那幾個品牌來回購買。
現在飯店工作，上班也都穿制服，更沒時間研究，如果大家也有推薦的顯瘦穿搭品牌也跟我說
拿紅包了就是要瘋狂採買啊啊啊啊！🧧🧧棉花糖肉肉女的歐美穿搭棉花糖
歐美
穿搭
肉女
日常穿搭

就是早上起床
換衣服
穿內衣，然後
撥奶的那瞬間
( ･᷄ὢ･᷅ )

透心涼啊冬天女生的困擾女孩

好我們直接切入重點，反正我看到男友那跟他談了一段刻骨銘心戀愛之後戴我男友綠帽讓我男友印象深刻的初戀女友，就是前女友啦跑回來密他FB，大約掃了一下內容只對七個字很有印象

「可以回來陪我嗎？」

回到家後（我的租屋處，因為諸多原因我們沒有同居）
「欸其實剛剛我有看到你訊息，你們聊很久了嗎？」
男友：（沈默）
「我不會怎樣啦，我希望你覺得跟誰在一起很好，喜歡跟誰在一起，就跟那個人在一起吧，我希望你快樂，因為我真的很⋯愛你」
我講到大爆哭，不知道他到底有沒有聽清楚哈哈哈哈，因為前面狀態是快哭 後面變爆哭，整段都是用那種快缺氧的聲音說的，後面那愛你兩個字根本消音

之後過了有一段時間吧，旁邊只傳來四個字
「好知道了」

然後他就離開我家了。


喔喔喔喔喔(;´༎ຶД༎ຶ`)(;´༎ຶД༎ຶ`)(;´༎ຶД༎ຶ`)(;´༎ຶД༎ຶ`)
天啊他一走我真的整個哭出來，眼淚鼻涕口水整個暴走我也沒在管，心裡一直無限循環

「真的假的這樣就走？這樣就走了？一句話都沒？太扯了吧」
「這四年到底算什麼啊⋯⋯ 那些美好回憶都假的嗎」
（出去玩的那些畫面全都湧出來）
「好吧沒關係 真的你開心就好，你幸福我也會開心吧？」
「真的這樣就走了⋯⋯⋯？？？」

一直瘋狂無限循環，好像瘋子。
而且我還一直坐在地上，動都沒動
不知道過了多久後

「喀！」
突然一個開門聲，我轉頭

原來是我男友啊，還以為是登山客呢
背著一個超大背包衝進我家，相視幾秒後

男友：是你自己說我喜歡跟誰在一起就在一起的，你死定了我要住在這裡跟妳黏一個禮拜，好喜歡妳喔～請多指教喔！

我一臉懵逼還不知道該說啥的時候

男友：她昨天突然跑回來密我，我回都沒有回，原本要封鎖的打電腦打到忘記，不信你自己看，不要哭了啦好醜

幹我直接一個衝過去把鼻涕全葛在他外套哈哈哈哈

「吼又你很煩欸，那剛剛幹嘛不講清楚啦嗚嗚嗚嗚嗚嗚(;´༎ຶД༎ຶ`)」
男友：妳都忍成那樣了，想說讓妳哭一下啊憋著不好，而且那狀態我解釋妳應該也聽不下去

(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

之後就是好好了解一下情況，然後再說一些彼此的心裡話，男友希望我不要對這段愛情那麼的沒信心，但聽到我哭著說真的很愛他的時候很感動，計畫通（？

幸好今年過年沒有發生什麼悲劇，單純想分享一下
祝大家新年快樂！
希望你們都跟我一樣有這種小幸運><

———————更新🆕———————
B6 你想要的認識文我打在這裡喔！！！！
有點長我努力簡短說明

我們是從大二認識大四在一起到現在的٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و

我們校版有時候會有人發揪團打lol那種文章，會有蠻多人留下自己ID，我偶爾會去看看大家遊戲到底都取什麼名字，然後看到比較好笑的就⋯⋯ 抱歉

某次在室友助攻下我加了某人好友，就是現在的男友啦～
他超快就答應，然後密我一個字
「安」

⋯⋯我還記得我那時候真的在電腦前面傻了有三分鐘吧，完全不知道怎麼回 只覺得 安是三小阿？

「嗨 我是在校版那個文章看到你ID加的」
我打這句的時候是瞪著我室友然後Enter按超大力發送出去的

「喔喔抱歉我名字是朋友亂打上去的 刪了」

？？？？所以現在是？這是不想跟我玩的意思嗎 還是他不加不認識的人啊 喔是怎樣啊有夠尷尬欸 啊我現在要回什麼啊

「那要一起玩嗎」
各位這句是我打的哈哈哈哈哈靠北我真不知道那時候到底是哪裡撞到還是卡到臉皮很厚真的口嫌體正直內！

「可以啊」
-
大約就是這樣我們很意外的幾乎每個晚上都一起玩，但我不曾開mic過，一方面覺得很尷尬一方面覺得如果先被他知道我是女生搞不好又會那樣
（這邊我就不多說了，某些較為特別的男性覺得女生打lol就是⋯¯\_(ツ)_/¯），加上我的名字一看就是男的，能不知道就不知道吧

直到某次我們學校辦電競盃，各種項目都有，也包括lol啦～
原本上場的學長車禍，我又是連本人都不知道的候補，只好上場了

進到組隊畫面的時候發現，欸那男的（我男友）也在欸，他是我們學校的？

某人：欸嗨你應該是候補吧
我：呃嗨對啊我代替那個xxx上場

然後就一片沈默了幹，是因為覺得我是女生會拖累他們嗎還是怎樣，好煩喔最討厭這樣了
（而且那時候我男友也都沒有說話，我原本以為他會說 欸是你喔！還是什麼我們認識啦之類的，結果都超安靜，尷尬。）

某人：那你打輔助還是
我：AD

我那時候有點賭氣就直接說我要AD了，如果原本的我應該會在那邊 沒關係啊你們先選～我都可以啦～
-
然後就是一路一直比，然後第三名嘿嘿嘿
比賽完的那段時間我們都沒一起玩，我沒邀他他也沒邀我，那時候我心裡覺得蠻可惜的又少了一個lol友
結果過了兩三天吧，我記得超清楚晚上8:24的時候他密我了！
「大家說要慶祝 來嗎？」

之後就是一起去慶祝，往後幾天又像以前一樣都會一起玩～然後也互換了賴，重點是我們還無意間一起修了同一門課啦！！！當然是坐在一起上課(///▽///)
之後大四他就告白啦！

喔喔對了之後男友有說一開始密我的那個「安」不是他打的哈哈哈，是室友，然後比賽完過幾天沒有在一起玩是因為
「怕妳覺得我是因為知道妳是女生所以要纏著妳幹嘛的啊，那時候猶豫蠻久的，但又蠻想跟妳一起玩的⋯」

其實過程還有很多小細節啦，不過如果要全部寫出來文章會超級長的，大概就是這樣認識拉～打的沒有很好，大家隨意看看🤣#更 你喜歡誰就跟誰在一起前女友
價值觀

更新
看來大家對於花費都很好奇XD，這邊統一為大家解答
整棟房子有四樓，除了這篇的一樓外，二、三樓各兩間房，再來是四樓神明廳
建材都使用品質中上的，自己裝修少了部分抽成等等零零總總的雜費
整棟裝修大約是300多萬，一樓大概佔了1/3，100多萬有


以下原文---------------------------------
房子實在是太貴了
我爸媽最後決定買下一間透天老房子重新翻修
買老房子的好處是價格不高卻有大坪數
而且地段不會太郊區或偏遠
順帶一提，我爸本身就是做裝潢的，所以從設計到裝修自己一手包辦
接著就來看圖吧！👀

施工前-----客廳電視牆👇
 

客廳跟廚房間原本有隔間(給人感覺很壅擠><)，有一個樓梯和儲藏室👇
 
 

施工前-----廚房👇
 
 

接著就開始施工啦！！！！！！！！！！！！！

先拆除原本的建材-----客廳👇
 
 
 

把隔間也拆掉👇
 
 

廚房也拆光光👇
 
 

拆完之後就是裝修啦！！！！！！！！！！！！

施工中-----客廳電視牆👇
 

將廁所藏在木皮門板後面👇
 

我爸很喜歡木頭風，所以建材多為木製品
 
 

廚房旁邊是餐桌👇
 
 

在對外的八角窗底下做臥櫃👇
 

我爸工作中的背影超帥😍
 

漸漸的有點雛形了
 

最後花費了近8個月的時間 (因為中間還有其他的case要弄，沒辦法把所有心力都放在這)，總算在過年前大功告成啦！！！
廢話不多說直接上圖！\(≧▽≦)/

保留原本氣密防盜八角窗和室外遮光罩，提供室內明亮採光☀
拋光石英磚地板，呈現簡約俐落✨又舒適的感受
 

打掉原本隔間，讓客廳有更寬廣的視野和空間
並使用廢棄木頭和水波紋玻璃＋鐵件做屏風隔開客廳和用餐空間
 

側邊是榻榻米臥櫃＋活動桌能放置食物飲料🍹，底下還有抽屜可作收納空間
 

客廳上方照明💡主要是AR111(白)＋嵌燈(太陽光)
電視 📺主牆使用米白色珊瑚洞石
 

櫃子貼原木木皮板＋黑玻璃門片，搭配淺灰色烤玻牆面
餐桌使用檜木和柚木組合桌板＋仿鐵件桌腳
上方使用鐵件燈飾💡
親手製作木頭傢俱一直都是我爸的最愛 😘
 

廚房主要是結晶面板廚具(白色木紋)＋烤漆玻璃(綠色)和人造石檯面，讓整體看起來乾淨整潔✨，更營造出明亮、舒心的感覺 💯
 
 


以上就是客廳和廚房的大改造
從設計構想到施工裝潢真的煞費苦心
而且我爸很節儉，很多裝飾品都是用客戶剩的廢木材自己加工製作
連老家砍下不要的龍眼樹都拿來做杯墊和椅子，真的超威猛！
目前樓上的房間還沒佈置好，有機會再來分享各個房間的大改造吧！🙂＃更 25年舊屋翻新大改造---客廳廚房篇改造
客廳
廚房
房屋整修
WhatsInMyRoom

超級猛的這個，直接上微博熱搜
稱他hardcore醫生

 

我們懷念他上海華山醫院傳染科主任撿到砲武漢肺炎
上海
記者會
真男人

五毛這次圍攻的對象是賈靜雯，
但她沒有發表任何爭議性的言論，
只是她沒在粉專發文關心武漢肺炎及祝粉絲新年快樂，五毛就說她不愛國，當然也順便貼台獨標籤
 
 
 
以前我們覺得只要三緘其口，避開敏感議題不討論政治就好，現在保持沉默也不行，
不表示對疫情的關心，不拜年、國慶日不發文祝壽就是台獨
改天習近平生日不祝壽被封殺也不意外
那沒開微博帳號的直接槍斃好了🤯

在這裡希望所有身陷兩難的藝人可以長點記性，
他們是貪得無厭，沒有王法的
這次你向他們道完歉，還會有下一次
而且食隨之味，裁定標準會越來越泯滅人性
今天要你跪，明天要你舔，後天要你叩頭
現在只是賣台，以後要你賣什麼?

※最後給范范，大S，小S一個建議:
除了高度展現對武漢的熱愛
請準備小本本記好
每年新年、國慶日、八一建軍節、黨慶、南京大屠殺紀念日、
毛澤東生日、毛澤東忌日、
鄧小平生日、鄧小平忌日
習近平生日、習近平忌日
某某先烈生日、某某先烈忌日
某某軍團成立紀念日
某年代某起義紀念日
一定要發文祝福，不然就是台獨

然後最好熟讀五毛憲法、毛語錄、反分裂法、告台灣同胞書這些的
因為照這樣下去，網友可能會隨堂測驗
而且要一字不漏，念錯一個字可能就會被封殺
（不過對哈佛的高材生來說應該很簡單吧😁)

祖國感謝你的協助😏賈靜雯的微博被出征了，理由居然是……時事
賈靜雯
武漢肺炎
范瑋琪

各位卡友好，為了讓大家更好查找、討論疫情資訊，特別設立「武漢肺炎」臨時專板，歡迎卡友多加利用。

本看板為討論武漢肺炎防疫知識、疫情最新情報及相關新聞之專區。
惟請注意板規第一條：嚴禁散佈任何未經證實的消息，違者將刪除文章及留言，並處永久禁言。

 


以下也提供相關連結供參考：

👾衛福部疾管署網站： 

👾台灣事實查核中心： 
（網路轉傳消息可以到此網站查證）

👾24hr 防疫專線：☎️1922
（提供疫情通報、傳染病諮詢、防疫政策及措施宣導等服務）#公告 武漢肺炎專板設立武漢肺炎

就在約一小時前 AKUT Arama Kurtarma Derneği 土耳其救援組織發表了一篇感謝文

內文：
感谢我们远方的朋友们 🇹🇼🇹🇷
Uzaktaki dostlarımıza teşekkür ederiz. 🇹🇷🇹🇼 

雖然內文是用簡體 雖然是一次性的對全世界的援助說了聲感謝
但是看到台灣的國旗直接出現的瞬間真的噴淚了
這就是互助的感覺嗎
台灣真的是寶島
希望土耳其能夠順利度過這次難關
不說了我先去捐個1000
#Pray For Turkey

 



2020/01/30 22:40 更新


 

居然特地改成繁體中文一個超有誠意啊 真的哭爆於是又哭了一次 土耳其救援組織正式發文感謝世界各地土耳其
地震
台灣
921大地震
救援

 

汪小菲今（30）中午在微博貼出一張照片，上頭有著三箱「醫療級防護口罩」並寫下，「今天在台北好兄弟的幫助下買了一萬支醫用口罩。雖然無法寄出，本地的朋友也有需要。五千個放在我們台北 s hotel 給我們員工還有客人免費使用，另外五千個拜託我們附近的里長捐給旁邊的鄰居們。遠親近鄰都是一家人，台北也是我半個家，做點力所能及的事 ​​​​」。
———————
卡等酸民出征汪小菲捐一萬口罩給台灣居民
終於要來發拖很久的文了
剛好最近很多朋友也搬新家
一直在要我的改造佈置過程
半夜趕工生出來了😂
直接進入主題
先來個三毛家庭照🐻🐯🐰
（難得拍到一起出鏡還一起看鏡頭
先聲明！所有費用跟物件都是我自己賺的
 
之前是在學校附近租屋
（其實學校離家很近）
後來因為我家狗狗年紀大又受傷的關係
那時候需要比較細心照護
租屋處又不能養狗
所以毅然決然決定搬回家住
但租屋處超美！
要回家住最捨不得的就是租屋處的裝潢
所以才決定改造
先來看原本的房間
 
嗯...慘不忍睹
顏色風格不統一
房間看起來又亂又小
但會那麼亂主要是因為那時候收到一半才想到要拍
但因為換手機有些照片沒有備份到
所以更多之前的照片都沒了
也好不傷大家眼睛😂
再來是斷捨離後清出所有東西的樣子
 
那時候屋況真的很差
有壁癌牆壁跟磁磚也凹凸不平
採光不好天花板又超低
本來一度以為要打掉磁磚牆壁重整
才有可能改造
但師傅來說
壁癌處理完後直接貼壁紙跟地貼就可以
——
接下來是選定房間的風格色調
先選主要的三個顏色
🔅白色—會讓整體空間視覺變大
🔅淺木色—營造溫馨溫暖的感覺
🔅藕粉色—自己喜歡的顏色
風格的話就是以簡約為主
不然眼花撩亂會讓空間看起來比較小
定好之後就貼簡單的壁紙和地貼了
 
貼完之後終於有一點信心了😂
原本實在太淒慘哈哈
那時候為了趕著完工
可以搬回家陪狗狗
所以沒有比較太多家裝潢
直接找了離家近能快點動工的
幸好東西品質還OK 至少住了一年沒事
（但是不得不吐槽一下做工實在有夠粗糙）
——
接下來是傢俱定位
一個4.5坪的小小房間
要塞下一堆東西
還要住人跟三毛
讓我超頭痛
尤其是存在感超突兀的黑色鋼琴
佔地面積最大的床和衣櫃
還要考量收納空間等等
🏳️最先定位的是鋼琴
因為黑色太突兀了
所以決定放在靠門的那道牆
不會一開門就先看到黑黑的一坨東西
還好寬度剛剛好
🏳️再來是床
之前因為是單人床的關係
所以沒有太大的問題
突然決定改成雙人床
就有點擔心會讓房間看起來太小
畢竟是視覺感最龐大
那就乾脆擺在房間中間
當整個房間的主體
然後選用亮色淺色的床單
🏳️再來要提到我房間有一個藏管線的柱子
讓我超頭痛
 
左邊那個！
因為他卡在那我衣櫃都不知道怎麼放了
如果衣櫃完全靠牆
就只能買很小的衣櫃
我一定不夠用
後來想到一個不錯的解決方案
衣櫃靠著子
後面變成收納空間
 
🏳️最後是書桌跟化妝桌
因為三毛的關係
希望能在辦公的時候看到他們
所以決定書桌不靠牆
 
——
再來就是家具選購了
基本上所有傢俱都重新買
（舊的都給其他有需要的人了）
雖然我很喜歡無印！但考量到經濟問題
大型傢俱還是都去IKEA買
而且很多都挑展示品出清或打折的
像床架才6000多
 
傢俱的話
選的方向很單純
🚩簡約 收納 潔白
衣櫃選滑門的
這樣走道還可以放東西
最後就是買收納用具跟佈置了
因為篇幅太長
就直接上照片吧！
一進門的樣子
 
我自己覺得這樣的傢俱配置
是讓小房間看起來比較大的關鍵
——
再給大家用廣角鏡看房間的四面牆
 
 
衣櫃後面現在放掃具
跟貓砂盆～
 
 
應該是夠清楚了哈哈
要特別說的是
因為我房間採光不好
加上我覺得能最快提供空間質感跟氛圍的
🚩就是燈光！
所以我房間燈源很多
但都是以方便為主
像網美星星燈我就沒有用了
因為最後都會懶得開關
再來給大家看一些細節
和常被問的東西
 
另外兩個編織籃子
一個是裝補充包（空氣清淨機/吸塵器等等）
另一個是裝之前在租屋處用的家電
目前暫時用不到收起來
那幅畫框是我自己DIY的
但被我家小貓破壞咬掉不少：）

——
 
 
 
 
其實這裡的配置一直換
之前是懶骨頭
 
只能從IG找到這張照片QQ
（順帶一提這是我另一組寢具
我很常替換，因為三毛的關係）
後來懶骨頭送給乾媽了
改當寵物的上下舖
 
但後來狗狗腳不方便
所以不敢自己到她的窩
把床移到寬敞的地方
就變成現在這樣
——
其他細節照片
 
加這株空氣鳳梨
主要目的是加一點黑色元素
不要讓鋼琴太突兀
 
朋友送的玻璃玫瑰
跟因為三毛很少點的精油
還有其他精油都收在櫃子裡了
 
男性朋友授袍我送的不凋花
送粉紅色的再回收我自己用🤣🤣🤣
還有我弟送的維納斯半身像
 
書桌後面放貓抓板跟體脂計
大概就這樣
收納跟佈置的部分
之後再另外發一篇文
因為實在太多了........
會著重在
電線收納/化妝品收納/紙張收納/衣物收納跟斷捨離
還有佈置
最自豪的是電線收納吧
我整個房間其實只有兩個插座哈哈
但我房間用到電源的地方很多
線沒有收好就看起來很亂了
再聲明一次所有花費跟物品都我自己購買的喔
雖然還是學生但有再接家教跟實習
——
這邊最後給一些要改造的人TIPS
🚩房間風格選定
顏色以主要三色為主
🚩先選定大型傢俱的擺放
再安排收納空間
🚩如果感覺房間少了什麼
或不夠溫馨
加一盞黃燈就可以了！
🚩如果房間看起來太雜亂
可以善用收納用具藏起來
有問題歡迎再問囉～What’s in my room/4.5坪大改造 /2貓1狗/無印/ikea無印
貓
狗
改造
WhatsInMyRoom

跟前任在一起的時候
看到他的聊天紀錄有女生都會胡思亂想
因為她們好像都不知道他有女友
他跟朋友出門玩的時候就會像個失蹤的孩子
訊息好幾個小時才會回，打電話也未必會接
到家也不一定會報備
跟他理性溝通了好幾次也都沒什麼改變
後來他只要又說要出門玩我就會覺得不爽
常常吵架，後來也就分手了

過了半年後，遇到了現任
剛認識他時覺得他就是個很理性的人
可能都不會撒嬌之類的，也可能不太懂女生在想啥
他是工程師，coding 起來就會失蹤
在他追我的時候，我就告訴他如果你常常失蹤沒辦法報備讓我安心那就不要繼續
後來我們在一起了

他的社群網站裡沒有我的任何照片
我只出現在他的限時過，大概才1-2次吧XD 
但他把他的爸爸媽媽、親戚、朋友、同事都介紹給我認識
帶著我到處趴趴走
到現在只要我沒出現他就會一直被朋友問你女友去哪了怎沒來
我本來是一個不會把男友介紹給朋友的人
因為覺得到時候分手好麻煩還要解釋一堆
他是第一個會讓我帶他去認識我朋友的人

他上班時，只要ㄧ有空的時候就會回我，下班後也都會自己說他現在在哪
跟朋友出門玩時，不會像個失蹤的孩子，訊息會回，電話會接，到家的時候也都會說
（雖然他本人是說他家還有一個眼線在監督他所以他也不敢不說🤣）
只要想找他聊天，他在外面玩也會陪我講好久
過年的時候沒趕上男友失蹤潮XD 

我自己也是上班族，跟我男友工作性質一樣
下班後就想好好放鬆然後上個健身房跑跑步
其實我也不是閒閒沒事一直要他回我要查勤他
但是女生就是要有一個安心的感覺吧！
讓她安心，你出門玩女友不會吵也不會鬧🤣女生其實就只是需要一個安心感吧愛情

轉自臉書《半澤單車》

 
 
 
 


 

請大家買口罩的時候稍微留意一下

 

以下文章轉自《麻的法課-邱豑慶醫師》
 

正確的口罩戴法：
⭕️口鼻都要完整罩著
⭕️鼻樑的壓條要壓服貼
⭕️千萬不要戴反(有顏色的朝外)

合格的外科口罩有三層：
第一層：有顏色的防潑水層的不織布，防止飛沫，#不分藍綠請朝外。
第二層：靜電過濾層
第三層：吸收濕氣和你自己的口水。

戴反了就變成廣納善緣(？)，吸收他人的飛沫到你的口罩上。

活性碳PM2.5口罩、王又正上酒店用的遮羞布、紙口罩、棉布口罩通通不防水，所以無法阻隔飛沫。

#請用醫療口罩或是外科口罩才有防疫效果。

#某出家人自製的沒有醫材許可證號的不管有沒有佛法加持都不會有防疫效果。

至於n95，我不會跟你說什麼要你留給醫療人員這麼高大上的情操，我不建議你使用的真正原因是，你根本無法長時間戴著它，我連去感染病房插管，戴一下n95就覺得呼吸有困難了，你根本不會也不可能整天長時間戴著n95。

買N95卻沒辦法長時間戴著，那還不如用外科口罩可以戴整天。不合格口罩口罩
武漢肺炎
時事
防疫

突然那麼多人卡後續讓我好緊張
每一個留言我都有看
然後給了一個小小的愛心
證明我有看過留言哦

先跟大家說聲對不起
這可能不太算是後續嗚嗚嗚
畢竟其實也才前幾天發生的事情
我自己也很希望跟姐姐有什麼後續嗚嗚嗚

那天回去之後
姐姐就像什麼事都沒發生一樣
只有傳訊息問我身體有沒有好一點
然後交代我要乖乖的
好好照顧自己
完全只有我一個人還心心念念著這件事嗚嗚嗚

不過也因為這次的事件
讓我重新檢視了和姐姐的可能性（ 偷偷的妄想 ）

目前回想起來
最讓我覺得有機會的
應該是松鼠事件吧（ 自己亂取名 ）

姐姐曾經捏著我的臉跟我說 「 你好像松鼠 」
當時我只有傻傻愣住
因為實在不知道那是誇獎還是什麼意思
但後來過了幾天
姐姐就在唉居上面發了一張松鼠照片
內文寫著「 真的很可愛 」

看到時
我整個小鹿亂撞胡思亂想一整天
可是事後又覺得
姐姐應該只是隨便說說
而且松鼠算是大眾都喜歡的動物
是我我也覺得松鼠很可愛
於是就默默打消了自己的癡心妄想

至於留言有人問姐姐知不知道我的性向
其實我也不太清楚
可以確定的是姐姐知道我單身
那時的對話大概是

姐姐：所以等一下誰來接你？男朋友？家人？
（ 公司的大家一起出去吃飯 ）
：我沒有男朋友啦 ....
姐姐：現在的男生都瞎了？放著這麼好的人不追？
：（ 臉紅 + 不好意思說我喜歡女生 ）
姐姐：也沒什麼不好啦，現在渣男太多。
：姐姐遇過渣男嗎？
姐姐：當然啊，還浪費了我的青春呢。

也就是在這時候
我知道姐姐曾經交過男朋友嗚嗚嗚
雖然當時還沒喜歡上姐姐
不過還是偷偷在心底失落了一下

有時候都會覺得自己和姐姐有機會
有時候又覺得姐姐只是把我當小孩子照顧
因為剛進公司時姐姐就是負責帶我的人
而且姐姐對大家都很好
超擔心自己只是其中一個完全並不特別

只是這次的事情
真的讓我好動搖啊啊啊！！！

最後
好喜歡開工
因為又可以每天見到姐姐了
姐姐今天也關心我的身體是不是完全康復

還有謝謝大家喜歡
也謝謝大家的留言讓我獲得小小的妄想
我自己也很希望有後續嗚嗚嗚

姐姐說下次要載我去水族館
就不用擔心壞天氣了
希望到時候真的會有什麼後續啊啊啊

（更新）
大家都好像天使哦
謝謝大家給我的鼓勵和建議
那些水族館教戰守則我都會記起來的
我會加油啊啊啊

然後
看了很多留言說我也要試著主動
於是鼓起勇氣打電話給姐姐
雖然比較想打字（ 超沒膽的人 ）
可是有大家的留言給我壯膽
加上很想聽姐姐的聲音 
所以我就打電話了啊啊啊

：喂 .....？（ 整個超抖 ）
姐姐：怎麼這個時候打來？還好嗎？
：我突然想到忘記跟姐姐說謝謝了 ...
謝謝你今天幫我修改文件
不然我真的會死 .... （ 打錯公司文件的笨蛋 ）
姐姐：就為了這件事嗎？（ 姐姐輕輕笑了幾聲 ）
明天去公司再跟我說也可以啊？
：不說謝謝我睡不著 ....
姐姐：那現在睡得著了嗎？
：還是睡不著，因為光說謝謝感覺不夠 .... 
姐姐：真可愛。（ 姐姐其實很常說我可愛，但感覺就像是對小朋友說的嗚嗚嗚 ）
姐姐：怎麼樣才能讓你睡得著？
：我想請你看電影當謝禮 .... （ 完全憋氣說這句話 ）
姐姐：看電影？
：不行也沒關係啦！（ 超怕造成姐姐困擾 ）
姐姐：我沒說不行啊。
：那是可以的意思嗎 ？
姐姐：我也沒說可以呢。
：那 .... 那怎麼才做可以？（ 完全不知道自己在問什麼 ）
姐姐：你現在乖乖去睡覺就可以。

然後
聽到可以的我整個當機
一直結巴超像笨蛋嗚嗚嗚
最後姐姐說了晚安早點休息明天見

雖然說答應姐姐要乖乖睡覺
可是我現在興奮到完全睡不著啊啊啊

謝謝大家我努力了嗚嗚嗚（更新）我被暗戀的姐姐偷親了 後續
 

1.媒體來源: ETtoday新聞雲 

2.記者署名 田暐瑋 

3.完整新聞標題: 范瑋琪崩潰：恨吧，我全家暴斃你最開心！　再戰網友「真的不知道口罩不夠用」

 4.完整新聞內文: 范瑋琪因為飆罵行政院長蘇貞昌是狗官惹出風波，30日凌晨她在臉書和IG同步發文，感謝 家人和好友的打氣，對於自己的失誤給家人帶來困擾，她難過地說：「女兒會用時間來證 明自己，也用時間來懲罰自己，不讓你們任何一人蒙羞！」但網友仍不領情謾罵，她表示 很難過，更無力說：「我全家暴斃你最開心了對嗎？」 

 

 



------------------------
這人是不是有被害妄想症？大家不是要妳「全家暴斃」，只是要妳回歸妳祖國的懷抱，不要在台灣使用台灣資源，還要幫對岸來罵我們，妳又何苦詛咒自己呢？

歐然後妳不是自詡「哈佛」畢業，連臺灣口罩夠不夠用都不會先查證再發文？用「不知道」來掩蓋自己的錯誤和無知，我還以為是國小學生犯錯被罵的藉口，可悲

還是這也是在演戲？

噁心至極

嘔嘔嘔嘔嘔

----------------------
幫大家補個「哈佛」高水準英文作文
 更）新聞：范瑋琪崩潰：恨吧，我全家暴斃你最開心！　再戰網友「真的不知道口罩不夠用」口罩
范瑋琪
討論
新聞

昨天打工的時候
約莫晚上六點的時候店門口坐了一個女孩
看起來就是在等人

晚上天氣很冷
但女孩就是一直在門口吹著風坐著
就這樣等了快一小時
我們請她先到店裡等因為外面真的太冷
但女孩客氣的笑著揮手說不用不用
又說對方可能還要很久 怕佔用店內的位置
我們來來回回請她趕快進店裡很多次
女孩才說七點半再進去等

直到七點半同事又跑出去告訴女孩時間到了趕快進去
女孩才終於緩緩進店裡
原本不接受預訂的店裡  我們替她保留了一張桌子
女孩時不時看著手機
又這樣在店裡坐了一個半小時
問她要不要水喝也只是客氣說不用！不用！
看起來很不安的樣子
大概也是覺得一直坐著沒點餐很不好意思吧

女孩小心翼翼問著營業結束時間
因為過年的關係
原本九點關門延長到十點
女孩鬆了一口氣繼續等

直到九點男孩終於來了
女孩的精神也來了

送餐的時候我們招待了女孩他們小菜
同事解釋說因為看女孩等了很久
可是男孩低著頭好像沒有仔細聽到內容
女孩也是驚慌地對同事揮手並且比噓的動作
這時男孩才抬頭問女孩為什麼會被招待
女孩也只是開完笑說：不知道阿可能因為我漂亮吧哈哈
好似一點都不想讓男孩發現她就這樣等了他三個多小時

店裡只剩他們最後一桌所以很安靜
我們才聽到原來男孩精神狀況不好
已經八天沒有好好吃東西了
但今天去諮商完的他終於好過一些
可以大口吃東西了
我看到女孩笑得比誰都開心

吃飽飯他們離開以後
透過店裡玻璃門我看到女孩揮手向男孩說再見
男孩離開了
女孩又繼續站在原地等待
等了好久才又叫車離開

女孩今天真的等了好久好久

男孩阿
如果你看到文章

請記得有這麼個女孩願意這樣等你給那個被等待的男孩等待
感動的事
心情

一天不知道說幾次口罩賣完了
雖然是有配送但一天也就幾包而已。。
限購3個
問了我說沒有還要懷疑真的沒有嗎= =..
愛問又不信到底是想怎樣(இωஇ )

講到喉嚨又乾ㄌ，
乾脆直接寫單子貼
原本想說貼胸口就好結果根本沒人注意到
(明明就這麼明顯ㄌ..
後來乾脆…
直接貼口罩上XDDD
還有人一直講一直講我就一直盯著
直到…終於注意到了!

不過到後來有的客人都直接看著我傻笑走出去
還有一對 女生說問問看阿說不定有機會
男生你在仔細觀察一下
(我直接抬頭 超尷尬
甚至有一個才剛說 口 一個字
我就狂盯  於是又笑著走出去ㄌ
 
 

話說，我們店員沒有偷藏 
甚至我們自己都還要買(同事)
到我的班的時候早已售完
本人口罩還是之前選舉拿到的口罩…
(照片是下班拍ㄉ不是上班不認真ㄠㄠ關於店員心好累武漢肺炎
711
店員
口罩

哈囉大家好ʕ •ᴥ•ʔ
上篇很多人說想看我開Dior那雙👟
但第一是離我最近的Dior在Union Square
那邊停個車像打仗一樣
大約等同週年慶期間的Sogo百貨
第二是一雙鞋也不便宜
換算台幣也得小三萬💸💸💸
想到爸爸媽媽賺錢也非常辛苦
我按下確認訂單的時候心揪了一下💔
等待的每一分每一秒心也一直揪
像他媽魔人啾啾一樣
等鞋到了看看再做個開箱吧
-------------------------------
今天我要開的是Gucci的太陽眼鏡
欸？這次沒有官網的圖
為什麼呢？因為這次跟上篇不一樣
想像大家也都看出標題不太一樣
我們這次的角色不是敗家子而是專業的社會人😎
那麼有些比較正（or帥）的同學就要問了
什麼是社會人🧐🧐🧐
眾所周知社會人就是一群講義氣有情義的人💪
這樣的人一般來說在台灣我們稱為89
那我們要成為專業的社會人要抓住的要點很簡單
就是我們必須把表面功夫做足要有牌面才可以👍
我打量的自己一下的配件好像沒有缺什麼
赫然發現我沒有太陽眼鏡🚫
沒有全身配件掛滿的人是不配稱為社會人的
隔壁騎大B的看到直通管都笑到掉地上了
嚇到我趕緊出門去逛街青蛙裝都忘了穿
那麼到了Mall之後
我們就是一樣每間有牌面的店都要給他逛一下
像是Boss Burberry Coach Armani
逛完之後我們到了我們此行的目的地Gucci
那麼到這裡就跟敗家子不一樣了
由於沒有事先查好要的款式
我們就走進去東看看西看看走路記得外八
走了一圈之後呢就我停留在太陽眼鏡區👓
選好我要的款式不過不急著找店員
等店員自己來問說有什麼需要？
上次想秀英文的我被店員一段中文呼臉
這次這個店員是黑人怎麼也不可能崩出中文吧👍
所以我們淡淡的回一句沒有隨便看看
這時店員肯定覺得你沒有要買
當店員要轉身的同時我們大喊一句我要這個！
欸就是這麼霸氣就是這麼社會😎
那麼接下來到了結帳的環節
上次有人說結帳也可以有牌面的結
我是男生也不背包包之類的
總不能把腳抬到櫃檯上吧
So 結帳就結帳裝什麼牌面 神經病
那麼結完帳之後我突然想到
幹忘了拍照📷趕緊補一張
 

好的👌完美
那麼跟敗家子要裝B一樣
我們社會人必須有牌面
只買一樣東西太寒酸了
怕是隔壁國中妹看到拍照的時候都忘記自己牙齒痛了
所以我趕緊又去買了台Macbook Pro
牌面滿滿
感覺自己非常的社會😎
 

到家之後我打開了袋子映入眼簾的
是我阿嬤家洗碗的海綿🧽
對！Gucci就是這樣非常的親民非常的社會
那麼很多人叫我脫掉青蛙裝
沒想到大家都這麼的直白這麼的社會
我也如你們所願脫掉他了
這次他就充當背景版👍
 
打開那塊海綿🧽之後
我整個就不爽了
明明還有附一個束口袋
眼鏡卻用了一層沒什麼用的塑膠袋包起來
在美國用塑膠紙包眼鏡的同時
我在台灣的時候連在麥當勞喝飲料都沒有吸管🚫
真的欺人太甚🤬
敢欺負我們社會人的都沒有好下場
可能到這裡又有一小部分比較正（or帥的）同學
看了那麼久連個眼鏡的影子都沒看到是怎樣？
各位同學也都是非常的霸氣非常的社會
那麼馬上來👍
 
這是我想要的鞋子🥾
說好要給你們看眼鏡
但我偏不
沒錯就是這麼沒品就是這麼社會
就在你們已經對眼鏡失去興趣的時候
 
沒錯！冷不防的給你們來張眼鏡的照片
就是這麼無賴就是這麼社會👴🏻
不得不說這個眼鏡還是蠻漂亮的
非常契合我們社會人的氣質👍
 
這麼精緻這麼社會的眼睛👓
當然需要符合標準牌面滿滿的社會人才可以帶👍
 


———————————————————————
上一篇我發的沒想過會有那麼多人看
平常只有四五個朋友聽我屁話
現在突然變得好多
有點小開心嗎？
然後帥不帥之類的
至少早餐店的阿姨覺得我很帥
如果有人好奇青蛙本人長怎樣的照片在 B19
有人可能覺得我在炫富或是什麼的
其實是我自己喜歡買這些東西
因為真的要炫富我一定最窮的那幾個
發文主要不是想給你們看我買了什麼
是想讓你們聽我屁話ʕ •ᴥ•ʔ
還是謝謝各位🙏
能看到這裡的不是很閒就是神經病👍

我非常社會的又寫了一篇💪

#開箱 YSL香水+進階社會人指南   #開箱 Gucci眼鏡+社會人指南開箱
精品板
指南
眼鏡

先謝謝大家回復
我更新一下我們的狀況

我-36歲，家境差，目前年薪50而以。但外在條件好，身高185，體重68，長相校草等級，算有氣質，但不重視打扮，出門都隨便穿。
他-27歲，家境超好，老闆兒子，在家裡工作，月薪...最少有10萬吧，我不確定。外在條件好，身高182，長相也是校草等級，身材很好，是練拳擊的，拿過全國冠軍，一拳可以KO我，個性很好，是個會令人不由自主想接近的人。懂打扮，對名牌精品很了解，家裡最少有5台車，目前看過最高級是保時捷911。
她-30歲，家境小康，目前年薪50左右，自由業，不固定。身高165，外在條件不算頂好，也不算太差，但是相處後有另人著迷人的地方，工作非常認真是個有魅力的人。

雖然我一直強調他多金這件事，但是女生不在乎錢，所以不是為了錢跟他在一起，然後也不是因為"性"跟他在一起，他們會在一起的原因是，當時她在我身上看不到未來。而他又在追她，而且兩個人又有話聊，聊久了就在一起了。但我來我們婚紗拍了，婚事也都談定了，她卻不知道怎麼收手。

其實我和他面對面談了兩次，第一次見面，我約他，我直接跟他表明了，如果你們真的相愛，我成全你們，但他說他試過了，他帶不走她，砸錢送禮也沒用，她不收。
第二次見面，他約我，他跟我道歉，他希望我們兩個好好走下去，他保證不會出現在我們生活中，他希望我好好珍惜她，因為他知道，她真的很愛我。
我從來都不覺得出軌是第三者的錯，我對他沒什麼恨意，其實他沒有對不起我，他對不起的是她。我跟他說，有本事撩人家，就要有本事把人家帶走，而不是弄成現在這個局面，整件事其實最難過的人是她，雖然是她自已造成的，但你也有責任，我也有責任。

關於前五年的部份我渣我沒話說，我也提過分手，但她不要，如果出軌發生在婚事確定前，我可以放下，但在婚事確定後還是繼續往來，我不理解。
我跟她說，我浪費妳五年，我可以用我一輩子去還，欠妳一個小孩，我可以還妳一個，但妳出軌，妳要怎麼還我？
她說她可以讓我24小時監控，裝監視器，手機定位什麼的，自由業換成正常工作，為我去整型，賺的錢全部都給我，甚至可以接受我以後出軌，只要我繼續對她好，就可以。
但這不是我要的。我條件不差沒錯，但我沒好到值得讓妳這樣做。

她對我非常好，我感覺得到，我也不想輕易的放掉這段感情。我覺得我的心態很矛盾。可能~我知道放掉她，以後要再找到像這樣對我的人，應該是找不到了，而且整件事情我也有責任。
但我又接受不了出軌和欺騙，這些違反我的原則，也可能是因為我第一次遇到任何條件都可以完勝我的對手，我的自尊心讓我無法接受。
心理醫生的部份在我發現出軌幾天後就有先去了解，如果我一直解決不了，就會去找醫生談談。



-----以下正文-----

我未婚妻跟別人上床了!
文長，如果你有看完請幫幫我讓我知道你看法
我先講我渣的部份
我有一個交往同居6年論及婚嫁的女友，前5年我對她若即若離，不重視，對她不好，沒放什麼心思進去這段感情，簡單來說就是個...想玩玩就分手的渣男。但這期間我連精神出軌都沒有，有女生主動示好也會表明有女友，並主動疏離。兩人生活的主要開支也都由我負責。
不過!在開始交往的前兩年我還是跟前女友還是會line上聊天(就純聊天，聊聊前女友目前近況或前女友的新對像好不好之類的，而且一開始交往時我也表明我不可能跟前女友斷的一幹二淨，她也同意)。
重點!現任女友在第二年曾經為我墮過胎! (會懷孕是意外，我們的共識是不生，都有做好安全性行為，不曾無套過)

事情發生在第4年半到6年時，4年半時她生命出現了一個，年輕，英俊，多金，對女友好的男人，並且對她示好，他們走在一起了，而我被瞞在鼓裡，最後他們也上床了。她會選擇這麼做的原因是，因為我當時對她很冷淡，她想離開我，試著想從我身邊抽離，可是她還是很愛我。
而我在最後一年時，我才開始放感情下去，我們5月拍了婚紗，9月某次合他家人聚會時，她父母跟朋友介紹我時也直接稱我為女婿，因為不打算辦婚禮，差不多9月時我們就在討論什麼時候登記，我是說時間由她決定就好。但也拖到了現在都還沒登記。
多金男是我們共同朋友，我們會一群人一起去吃飯玩樂，但在今年跨年夜我發現他們過從甚密，我發現她出軌了，從一開始她說的只有精神出軌，我慢慢查到其實她們有上床，從一個月一次，挖到一個月3-4次，查到在我生日那天她們也有上床(我們平常不過生日及節日)。
在我發現後，她果斷的放棄他，要跟我在一起，但我其實沒辦法接受出軌，我的內心開始拉扯。要放棄我也捨不得，但我沒辦法走下去。其實我內心反而希望她跟多金男繼續走，放棄我就好，他有我無法擁有的一切，就我所知他也是真心愛著她，我唯一能比的只有身高跟長相是在伯仲之間，其他的完全沒法相比。所以我後來選擇逼她走，讓她去找多金男就好，這樣我反而可以祝福她們，我再自己舔傷口，畢竟我之前對她很不好。

當我決定將她推向他時，我用了很重的話傷害她，但她還是要留在我身邊，即使我開了很多荒唐的條件，她也都一一接受，只為了不想跟我分開。
(這邊說明一下，多金男是一個，我是男人看了都會喜歡的人，外在條件是在金字塔頂端的人)

我不理解……如果她真的那麼愛我哪為什麼要出軌，我當時也打算跟她結婚了，她卻還不結束出軌的感情，而且持續了1年多，最後是在被我發現後才果斷結束。
我相信她是真的愛我，但我不理解她為什麼這麼做，我也想跟她繼續走下去，但她出軌，欺騙我這都是我沒辦法接受的事。
我現在還沒辦法做決定，我不想放下她，但我無法從出軌這件事中走出來，大家能給我意見嗎?更~我未婚妻跟別人上床了!感情
愛情
未婚妻

小小更新一下
那個
我知道他有很多爭議的地方
只是分享一個管道大家可以參考
至於他是維穩工具這個我自己是持保留態度
如果單純看他這幾支去武漢的影片我偏向他是善良的人類（？
而他支持武統的部分我當然無法苟同

至於要不要相信他的影片大家可以自行判斷
現在這個時代不就是要多方攝取資訊然後自行思考再做出評論
我相信大家都有思辨的能力ㄉ


-------------------我是分隔線-------------

內有已死亡患者畫面斟酌觀賞
會怕的話可以開聲音用聽的就好
 

我真的越看越難過...看到很想哭
中共到底要把疫情搞到什麼程度才肯好好處理武漢肺炎當地情形武漢
時事
肺炎

 
轉貼陳志金醫師臉書
 

大家都在談如何戴口罩，其實「脫口罩」也很重要！(「脫口罩」，不是那個台語笑話，我是認真的～)
有人很認真的戴好口罩，然後，就把它脫下放在桌上！
有人脫下把它摺好放在包包裡，準備明天再用！
有戈脫下隨手揉一揉，丟到垃圾桶！
你知道，如果不知道如何「脫口罩」、如何「丟棄口罩」，口罩不只是白戴了，還可能很危險嗎？
你想想看，如果口罩真的發揮作用，幫你擋下了「有病毒的口沫」，你會怎麼處理它呢？
你如果在脫口罩的當下，去摸到了這個「口沫」，然後又用手去拿食物、挖鼻孔、揉眼睛，那麼，這個病毒就有機會入侵你的身體了！
戴著口罩，也不要去摸口罩的表面之後，再去觸摸口鼻 、揉眼睛、或是身體的其他部位！
在感染區工作的醫療人員，用畢的口罩，都會丟棄在加蓋的「感染性廢棄物」垃圾桶。注意在脫下的時候，儘量不要接觸到口罩的表面，拿著口罩的耳掛(或橡皮筋)去丟，丟完就要「馬上洗手」！
若是一般民眾到醫院去探視有潛在呼吸道傳染病的病人，也應該要比照辦理，建議醫院可以在門口提供加蓋的「感染性廢棄物」垃圾桶。(註：請發揮公德心，勿將一般垃圾丟入此桶！)
如果你自己有呼吸道症狀，一定要將脫下的口罩放進夾鏈袋內封好，再丟棄到有蓋的垃圾桶。一樣，就是丟完就馬上洗手！
如果你是健康的人，只是外出在戴口罩，沒去醫院，那就看接觸到感染性飛沫風險的可能性高或低，若高，可以將口罩反摺，放進夾鏈袋內封好，再丟棄到有蓋的垃圾桶。一樣，就是丟完就馬上洗手！
回家把口罩脫下放在桌上，那是很不好的行為！尤其家中有小孩的話，會去摸到口罩或桌面。
網路上有人在亂傳，說口罩使用後，「要剪碎」，以免被黑心商人回收去賣！千萬別相信這些假新聞！！現在你知道這樣做有多危險了吧？
記得別人的飛沫在口罩表面
生病的人，自己的口沫在內面
無論是預防別人的飛沫，或是
防止自己的口沫外傳，
都要把口罩戴好！
如何「脫口罩」、「丟棄口罩」跟如何「戴好口罩」一樣重要！
#更重要的是_要洗手！
打噴嚏或者咳嗽，用手摀著口鼻以後，需要立即去洗手，以免把手上的口沫污染到其他地方。
在外面（尤其是醫院）按電梯、接觸過手扶梯、樓梯的扶手、門把後，都要洗手！反正，如果不能確定的，就是再洗手！
特別是在進食前，挖鼻孔前、揉眼睛前，就是要勤洗手！
「手」護你的健康！
附：戴口罩步驟
1.戴口罩前先洗手
2.將有顏色那面朝外
3.將口鼻和下巴完全罩住
4.金屬片在上，壓下與鼻樑緊貼

＝＝＝＝＝＝
 

#有人問_可不可以拿下口罩吃飯再戴回去？這是一個很實際的問題。

個人建議：
1. 如果是健康的人，接觸感染者風險也很低，戴口罩只是「以防萬一」，我覺得可以拿下吃飯，吃完再戴回去，但請把握幾個原則：舖上一張衛生紙再把脫下的口罩放在上面，不要讓口罩直接接觸到桌面。#請見脫口罩的注意事項

2. 如果「有」接觸到有呼吸道症狀的人，建議還是妥善丟棄，不要重戴。

3. 如果你有症狀，建議還是妥善丟棄，不要重戴。

2&3: 如果你真的非常不得已，沒有其他口罩，請舖上一張衛生紙再把脫下的口罩放在上面，手儘量不要接觸到可能的污染面(內或外)，也不要讓口罩接觸到桌面，以免污染桌面。
#戴上後_用另一張衛生紙把金屬條壓好_丟掉兩張衛生紙後_也要洗手如何脫口罩（轉貼陳志金醫師臉書）口罩

最近很多人都說「活性碳」口罩防飛沫不合格！
沒錯，確實對這次武漢肺炎來說不合格！

但是！！！！！

是有「醫用活性碳」口罩唷！！！！
他就是醫療口罩再封ㄧ層活性碳
而且有衛生署字號
也有符合CNS14774
 
可以安心使用👌🏻


分享我從以前用到現在的口罩（買很久了🤣

 
 
 
 


記得，不織布也有分材質。

❗️❗️❗️一定要買PP不織布❗️❗️❗️
只有PP不織布才是防飛沫的材質

不要買柔軟不織布的，無用喔🙅🏻🙅🏻🙅🏻🙅🏻
口罩材質表示不清的也不要買～活性碳口罩，要買這種的！不要買錯囉！口罩
活性碳
醫療口罩

 
 
 
 

(´･ω･`)被打回現實，有夢最美。
今天開工了！累積了滿山滿海的工作要處理
這個春節連假，很開心的為所欲為
（但因為太冷都宅在家www）
做了不少想做的東西！！！
....
譬如印了一些假鈔

 
 

(;´д｀)不是啦！是這一整桌的袖珍刮刮樂～

 
 

這個其實也沒什麼技巧
就是縮小印出來剪一剪而已∠( ᐛ 」∠)＿
但是！在排列的時候就會很想死

 

....排到懷疑人生XDD 
不用說咳嗽了，稍微嘆氣一下就會飛走...
仔細想想，去年我也在懷疑人生呢！

 

這個袖珍麻將我再也沒有拿出來過了🤣
這個麻將是在淘寶買的現成袖珍小模型配件...
但要一粒粒自己割下來，打磨粗糙邊緣
背面那個綠色還要自己塗上去_(:з」∠)_
完全就是自找麻煩系列！！
原本是長這樣：

 

但是成品弄出來還是很可愛啦＼(^o^)／
手不會抖的人可以買來挑戰看看...
-
骷髏劇場是我分享袖珍作品跟玩具拍創作的地方
不過因為平時生活忙碌可能有點更新緩慢XD
也可以追蹤我的卡稱～不定期分享一些手作
...順帶一提我每年刮刮樂都沒有中
今年買來拍照的兩張也是！！
我要回到堆滿工作的社畜生活了( ；∀；)#袖珍 春節怎麼一下就結束了？袖珍
模型
故事
骷髏劇場

看到這篇家暴文，有感而發。
 這是正常人的家庭嗎...--一起吃飯都會想吐



----------------------------- Introduction -----------------------------------




嗨～大家好。首先，先替自己的爛國文說聲抱歉。我真的很想幫助家暴受害者，因為我花了好久的時間才走出來，知道這個過程有多麽痛苦，所以大家就不要嫌棄我的中文了（我指考國文只有40分＝＿＿＿＝，而且我小時候有一點語言障礙。）。

我就不多說我的故事了，很慘就對了。大家只需要知道，我現在27歲，已婚，有個慈祥的婆婆跟風趣的公公（我喊他們爸媽喊的超級開心，而且喊得超大聲），還有個做善事做一萬年也換不到的好老公。還好我被趕出家門後「逃家」成功，辛苦撐過來了，現在回想起來，覺得一切都值得，而且還可以驕傲的跟朋友敘述過程。

直接進入重點。以下沒有一定的順序，請在密切規劃後斟酌/搭配使用。其實還有所謂的「逃到國外篇」，但不是每個人都有機會逃到國外（結婚逃啦、工作逃啦、申請獎學金PhD逃啦，我有很多朋友的經驗可以分享），所以就暫時不提，先以『救台灣大眾』為先。之後如果有人需要，我可以再上來討論逃到國外的可行性，還有如果要展開「國外逃」要注意什麼。以下建議，全部是我的親身經歷。也要給我老公拍拍手一下，很多我都沒想到，是當時逃難的時候他提醒我的。不得不說，天蠍座的男人，真的超。。。厲。。。害。。。另外，我相先說明，我是幫動物開刀的，所以希望有法律/社工/警政專長的人可以出來指正有錯誤的地方，我只能以親身經歷做分享。

因為現在是幸福人妻，有餘力可以在低卡幫助需要逃家的家暴受害者，所以我會持續看底下的留言（直到我公布沒空看的時候），有問題的話歡迎提出，若有能力我一定會回答你！



-------------------------------- 不要再廢話，我是分水線-----------------------------------------



A.「預備＋離開」
1. 住家裡的人，趁半夜的時候默默離開。東西很早就要包好或寄放在朋友家。千萬不要帶一堆東西，只拿必要的，例如護照、身分證、健保卡、必要的換洗衣物等等。絕對不可以對任何不好帶的東西有任何眷戀。
2. 住在宿舍或外宿的人，如果有想要搬走（很多爸媽會殺去住處找人），千萬不要跟一堆人說你要搬到哪裡，或什麼時候搬家。遵循A-1，完全不能跟任何人透露地點。我當時，只有跟男友（現老公）說，什麼阿姨阿嬤舅舅老師的，一律不能知道。
3. 搬到哪？我建議搬到外縣市，尤其是南部市區（嘉義市不錯）小雅房，便宜，而且打工薪水絕對過得去。因為之後得日子會很苦，所以我建議搬到整棟都是學生租客的那種透天樓，這樣至少在孤獨的日子裡還會聽到情侶吵架聲、嬉鬧聲，比較不會孤單。因為我當時是在嘉義唸書，所以我搬到成大附近的雅房，我相信我爸媽肯定有在嘉義市區開車繞來繞去好幾次，看會不會逮到我。
4. 不  要  跟  任  何  人  說  你  搬  到  哪  去 <------ 很重要，因為很多爸媽會從朋友或大學同學下手，他們可能會「自以為是為你好，覺得你跟爸媽復合才是對的」然後就把你的住所位置透露給你爸媽，這樣你就慘了。
5. 迅速搬家的方法，就是把你要的東西放在黑色大垃圾帶，全部拿下來到路邊，叫一台計程車，前往新住處。記得給司機一點小費，畢竟他要等你搬東西會耗時間，雖然在逃難可是還是要有禮貌。
6. 如果你現在是受害者，不管時被嚴重家暴還是輕度家暴，我建議平常就要有偷偷藏錢的習慣，自己開一個戶頭（東西跟卡片記得要藏好），不然到時候要逃的時候沒有錢，就慘了。我開始逃亡的時候，身上有600 左右的美金，三萬多台幣，這樣就夠我搬到南部雅房，找到工作，開始新的人生。
7. 如果你是外宿，又是住有警衛管理的那種大樓，一定要小心他們。被父母「收買」的警衛，非常可怕。他們可以透過監視器看你在搬一包一包的垃圾袋，床墊啊等等，然後馬上通知你父母跟他們說你在「搞鬼」，你父母馬上就會殺過來了。所以說，如果你有這種機車警衛，而且你也確定警衛跟你父母很好（像我當時很確定警衛跟我生母很好，他每次來「查我房間」都會下去跟警衛聊天），那我認真建議你打包兩個黑色垃圾袋就好，看起來像在倒垃圾，才不會引起注意。


B. 「工作」
1. 沒什麼好說的，在搬家之前本來就要先找好工作，最快速的就是有固定時薪的打工仔工作，例如飲料店、打掃、送貨、洗碗、打砸、甚至是房仲。
2. 我建議所有被家暴的人，平常就要在人力銀行網站上面多看看，準備好一份履歷，建立職場的人際關係，不要等到需要臨時找工作的時候才手忙腳亂。
3.  找工作，不求好，只求有，能付食衣住行即可。等搬走一段時間後就可以再看看別的選則。千萬不可以堅持說要什麼冷氣、朝九晚五工作，有工作就趕快接，越早敲定工作就可以越早逃。
4. 遵循Ａ的原則，找什麼工作，在哪裡工作，一律不告訴任何人。
5. 我絕對不會不敢說，我跟酒店接洽過，詢問是否可以在那裡當有作Ｓ的酒店小姐（當時因為很多原因急著用錢）。現在回想起來，接洽真的很可怕，還好沒有選擇那條路。不管再怎麼缺錢，絕對絕對絕對絕對絕對不可以走這條路！！！！寧願去撿回收搬磚頭！
6. 我建議千萬不要到處跟朋友借錢求生，這樣會造成別人的困擾。除非有朋友知道你的情況主動塞錢給你，那就可以收下（我老公曾經主動塞給逃難的朋友）。


Ｃ. 「收尾」
1. 換手機號碼，關掉之前的號碼。我建議辦一個skype或類似的網路電話，因為打給別人的時候永遠是亂碼，他們才不會有你新的手機號碼。
2. 印章、身分證、護照、健保卡等重要文件，一律掛失換新。記得在一個全新的銀行開一個全新的戶頭。
3. 記得去銀行詢問怎麼上網查自己的「信用紀錄」，簡單來說，就是查自己還有哪些未知戶頭（例如小時候被爸媽開戶拿去買股票用）。全部的信用卡、戶頭和會員，只要不是自己能掌控或自己偷偷辦的，一律當作已經被「污染了」，全部關掉。至於查到有欠錢或信用文題怎麼辦，這我真的無解了。只能說，有債只能自己慢慢還，有餘有股票的話，看怎樣可以趕快換現金領出來，我相信行員會告訴你怎麼做。如果領不出來也不要執著，可以領就領，不能領就算了。
4. 遷戶籍的問題，我是建議不要遷，管他什麼投票單的也不要簽（人身安全重要），因為誰讓你遷戶籍誰會遭殃，而且也不要簽到房東租給你的地方。據說，只要有你的身分證號碼跟前地址，他們就可以調資料。我之前想試著簽到區公所（聽很多人說這樣遷ok）但沒有成功。我個人因為現在人在國外已經超過兩年，被自動除戶籍了（爽！）所以最後有解，但是在台灣的大家，可能就要再多多詢問。我有想過簽到阿公阿嬤家（爸媽是能對阿公啊嬤幹嘛），但是想一想還是算了，我爸媽是那種不爽可能會發瘋拿刀去捅長輩的那種。結論就是：爸媽查得到你牽到哪裡去！要小心不要害到想幫助你的人！
5. 去戶政事務所辦自然人憑證卡。自然人憑證很好用，上面可以看到很多資料，例如信用、健保、出入境、失蹤人口等等。這些都是你必須掌握的資料，因為你不知道何時會被從這些地方下手。我大約每一個月會檢查一次，好用到我跨海也可以監控我在台灣的政府資料。
6. 一但發現自己被通報失蹤人口，絕對不要慌，只要去警察局說明事情經過，說明自己沒有失蹤，就可以啦。底下有人提到警察會把你父母叫來或券你回家，很多無腦警察會這樣說沒有錯，所以我當時一直強調：『我已經24歲，你們不能叫我回去。』然後他們就不說了。有時候他們真的會忘記20歲有完全行為能力，真的不能叫我們回去原生家庭。（謝謝卡友留言提醒）
7. line/IG/FB什麼帳號全部都改密碼收回來。無法改密碼的就直接果斷不要用。
8. 有些人有簽「乖乖本票」給爸媽，乖乖本票要怎麼處理？這是近期爸媽們會互教的一個爛招。什麼叫乖乖本票？我用我簽的乖乖本票做舉例。通常，乖乖本票比較會發生在小康以上的家庭，尤其時小康以上，兒女又是某種師字輩的職業。爸媽會在兒女上大學、或出國念研所博班之前，叫兒女簽一張本票。本票內容大概是：「如果不聽爸媽的話，亂交男朋友，有任何不乖的事項，要償還學費生活費ＸＸＸ＄」。我記得，我是在表明不願意去醫學重考班，想直接上大學之後，在爸媽脅迫下一把鼻涕一把眼淚的簽下200萬。很神奇的事，這些爸媽並不會叫你去辦學貸，他們希望你欠錢不是欠政府是欠他們，這樣他們才有權力控制你。我建議，還沒被迫簽本票的不要亂簽，一定要奮戰到底，親情變這樣，不要也罷。簽了本票的人不用害怕，一般來說都是在脅迫之下簽下去的，依照契約法，並不是兩情相願。另外，也不需要擔心會叫小孩簽本票的爸媽有多麽理智，因為會這樣做的，代表法律知識真的不是很夠，本票內容大概也是寫得很含糊（除非你父母是契約律師那我真的不知道怎幫你了），整張本票是沒有民法效益的。身邊有不少醫生朋友都有被迫簽字，當然，瘋子爸媽在本票裡面也是亂寫一通，根本「廢票」。雖然如此，我還是想強調，前陣子新聞有個牙醫因為跟他媽媽有合資合作一起開診所的關係，之後因為失和所以相告，印象中牙醫好像要陪她媽不知多少。至於我怎麼處理我所簽下的本票呢？我生母為了把我趕盡殺絕，再把我趕出家門後傳了這樣的訊息：「你的存款我全部領走，就這樣，抵你五年前簽下的那張本票」。截圖啊！傳給所有親戚朋友！我解脫啦～
9. 再補充一點忘了說，我載跑所有政府跟銀行流程的時候，都選嘉義台南（我讀書在嘉義，躲在台南）以外的縣市的區公所、市政府、警局等等。其實我覺得我自己很猛，在我確認有哪些朋友可以信任之後（詳見D-4），我就請朋友載我在不同的分行、分局、區公所處理事情，每處理一件事情就換一個地方。（謝謝卡友提醒，我才想起來我當時就是這樣做）


D. 親朋好友
1. 在搬好躲好後跟『有機會被波及的人』打個電話傳個訊息通知一下。不要感到慚愧，你是受害者，可以把事情的經過告訴他們。記得，千萬千萬不可以在還沒躲好躲滿的時候告訴任何人你正在逃難。
2. 不管再怎麼友好的親友，都不可以透露太多有關個人行動的事情。躲好躲滿之後，約親友見面可以，但是要慎防親友「為你好」趁機把你爸媽叫來一起進行一個「相見歡」。我建議，約在外縣市，離警局很近的公共場所，千萬部要約到任何人家裡，而且提早一兩個小時在親友看不到的地方觀察周圍哪裡有可以快速逃跑的通道（我沒在開玩笑，逃難路線一定要先規劃好，這點老公教的而且我真的有派上用場）。
3. 我建議見親友的時候，最好遲到十分鐘（明明你在旁邊偷偷觀察很久），因為有些人會直接把當事人爸媽直接一起帶來，很可怕的。另外，我更建議在一個地方碰面後，才決定要去哪個餐廳或小七等等。記得要提議大家把手機都放在桌上（可以跟親友說明你真的很怕爸媽出現，所以希望他們不要偷偷打電話給爸媽，請他們把手機放桌上大家都看得到的位置）。這時候，如果親友沒辦法體諒你的不信任（我親友是有體諒我），那就迅速離開，不見也沒差，人身安全比較重要。轉戰到新的餐廳後，一樣，默默的觀察逃難路線，絕對不要被一時的開心沖昏頭。
4. 測試親友的忠誠度很重要。這點真的很難具體做解釋，我就以我的例子當作解釋好了。我在躲好躲滿之後，用Section D的方法還是有在跟親友碰面。碰面的時候，我主要挑選五個我最信任的親友（挑一堆人沒用，沒辦法isolate誰是洩密者），並分別給他們五種版本的說法。版本一：我拿到德國實習。版本二：我那到澳洲打工度假機會。版本三：我要去菲律賓工廠當高級台幹了。版本四：我被外商看上，要去杜拜工作了。版本五：我在南部找好還不錯的工作，會開始看診開刀。放話完之後，下一步，就是等。過了幾天你會發現，親朋好友會開始私訊你，恭喜你要去澳洲啦德國啦，你就知道誰是無法讓你信任的人。通過考驗的親友，請你好好珍惜他們，也可以跟他們稍微討論一下未來的計劃（ 一樣不要講太細，請持續保密自己的行蹤）。至於沒通過考驗的親友，你也不需要恨他們，就不要再跟他們講太多就好，或許他們只是比較八卦而已。。。
5. 人身安全絕對比擁有一卡車的親友還要重要，逃亡的時候，親友寧缺勿濫，我當時只有跟一兩個人聯絡，而且我也深信這也是為什麼我可以成功逃到美國的原因。千萬別低估親友對你生活的影響力，你不知到哪一個親友是挺你父母的，所以圈子越小越單純。當你翅膀越硬站得越穩，你就可以慢慢找回你以前的那些朋友，隨便哈拉往事都沒關係。三年了，我有些朋友才剛找回來，跟他們說明為何突然消失沒有聯絡，朋友們也都可以體諒，他們反而還會內心感謝你當時沒有把他們扯進去，所以放心吧，不會因為沒聯絡就失去這些朋友的！
6. 跟親戚講電話講到一半，突然發現爸媽在親戚旁邊怎辦？我躲好躲滿後，有一次打電話給跟親戚（因為奶奶住院），親戚跟我講的前幾通電話都沒問題，只是電話中有表明一些不滿，例如：『我小時候這麼疼，你你現在人在哪你都不告訴我，你怎麼可以這樣讓我擔心？』。當你聽到這種無法諒解你為什麼要躲好多滿的話，先不要傷心，不要生氣，親戚一定是真的很擔心你。之後，我又打了一通電話給該位親戚，沒想到，講了二十分鐘後，親戚就說：『好啦阿嬤沒事啦，過幾天就可以出院了，啊～你爸在我旁邊欸你要不要跟他講話？』我用英文很不爽的回（靈機一動知道我爸不會英文但親戚會英文）：『什麼？我不要，你不能這樣強迫我跟他講話，我覺得你這樣做是很沒原則，做人有原則一點好不好？』親戚：『可是他真的很擔心你，很想跟你講話。』我（英文）：『我不管他想不想跟我講話，他之前讓我多受傷，多害怕。在我最需要的時候丟著我不管，不管就算了，還相信老媽說的那一套，整個讓我更慘。我不要跟他講電話。』講完我就掛電話了。嗯，不要怕得罪人，不要怕親戚會感到難受，也不要怕沒禮貌他們會生氣。生氣就算了，這種親戚沒有替你這個受害者著想，還趁你放下心防，不注意的時候要，強迫你在還沒心理狀態還沒恢復的情況下面對你的加害者，真的很不可取。事後，奶奶出院後，我打給奶奶，跟奶奶說：『某某親戚利用我對阿嬤的關心，趁虛而入，來逼我跟我爸講話。我打電話給某某親戚唯一的目的只是要關心阿嬤，居然被玩弄，這樣我以後真的不敢打電話。』嗯。。。我想我奶奶應該有去罵人，從此以後就沒有人再搞這種事情了




------------------------- 人妻要去載老公下班，暫時寫到這 --------------------------------------




好啦，目前是這樣，我想到東西還會在此更新，請大家不要介意我腦袋不是很靈活，可能還有漏掉一些東西。之前承受很多 head trauma，目前情況是因為之前後腦勺被暴打所以會有 double vision 的情況，右眼有時會麻痺（脫窗啦），走路常常會偏依邊然後撞到牆壁 （＝＿＿＝）。

之後還會有part 2.，以下是預告。
 E.「尋求幫助」<------- 當年我什麼都試過，可是都沒人幫我，反而讓我更崩潰。
F. 「在學怎麼辦？」
G. 「心情調適」
H. 「重新出發」




------------------------ 更新紀錄 ---------------------------
Jan 30, 07:40 am HST: C-8 + D-4 + 內文修錯字 + 修飾文句 + Introduction 加註
Jan 30 10:34 am HST: D-5,6 + A-6
Jan 30 02:24 am HST: A-7
Jan 30 04:09 am HST: 補充成大法律卡友的留言在C-6,9(#3更)家暴受害者逃家攻略Part 1(滿20才可以用)自保
自衛
攻略
家暴
自救

一直以來都聽過飛機杯這個詞，但卻沒看過本人。

-------

弟弟的朋友去日本回來帶了一大袋禮物給他

當我問他可以看袋子中有哪些東西

他爽朗的說：好啊！

結果
。
。
。
。
。
。
 

我：這是什麼啊？
（因為感冒所以語氣沒拿捏好，但我內心一開始覺得它是俄羅斯娃娃）

弟弟這時驚恐+飛奔過來

說到：喔喔喔它是巧克力啦，不是飛機杯喔！

原來飛機杯長這樣啊～：）

讓我漲姿勢了呢🤣

可是弟弟

你幹嘛那麼急著解釋呢😂😂😂弟弟，此地無銀三百兩啊：）弟弟
傻眼
好笑
搞笑
日常

看到別人發限時還以為是假的
好希望繼續播啊(;´༎ຶД༎ຶ`)我家兔最愛的綜藝
每次看他們上idol room都好開心
（還拿了很多周邊🤣）

誒不是⋯說好的999呢？ 
  Room 停播😭😭韓國綜藝
韓星

跟男友現在住在澳洲同居中
在澳洲念語言學校認識的，後來各自去了不同的地方

事件1 
我們同居前我們住在不同的城市，車程單趟3小時
雖然說遠不遠，但是看他每個禮拜都來回6小時的跑
真的很感動啊😭

事件2
以前還沒在一起的時候，農曆7/7號的隔一天我們見面他送了我花跟巧克力，我當時還不知道為什麼給我，他才告訴我今天是七夕情人節🥰🥰
但日本好像不過農曆(?

事件3
我的前男友是法國人，以為異國戀跟遠距離分手了
所以我有好一陣子對異國戀非常反感，
那時候跟🇯🇵還是好朋友，我知道他喜歡我
我心裡也對他蠻有好感的，
但是就是很害怕異國戀加遠距離😭
所以他跟我告白了6次我都拒絕他（18個月）
但他從來沒有放棄，努力不懈💪

事件4
剛開始同居的時候澳洲是非常炎熱的夏天，
我很喜歡做菜給他吃，每次都在廚房忙得滿頭大汗
有一天他來接我下班的時候忽然告訴我
🇯🇵：我今天有一個禮物要給你！
原來他買了一個小型電風扇給我🥺
在我不注意的時候他總是默默觀察我的需要❤️

事件5
我不太會經痛，但有一天晚上我的痛到快升天了
他幫我倒水拿止痛藥給我，等我睡著才睡
半夜忽然又痛起來不小心踹了他一下
不但沒有生氣，還抱著我摸摸我的頭說
🇯🇵：Daijobu?沒事了沒事了

事件6
陽光、沙灘、比基尼、衝浪板
我完全不會游泳而且還很怕水，他卻熱愛衝浪浮潛
他知道我怕水不能一起下水他就陪我玩沙踏踏水
然後在家裡的游泳池溫柔的教會我游泳

事件7
我們到紐西蘭旅行
游泳池旁的搖椅我枕著他的手頭靠他的肩
在日本月色真的有我愛你的意思
然後下一句是我死而無憾了
🇯🇵：月が綺麗ですね （月色真美
：哪尼？ （假裝聽不懂想鬧他😂
🇯🇵忽然站起來單膝下跪
我的心裡無限個震驚加靠北不會我要被求婚了吧
：幹幹幹幹幹 我還沒準備好
對 我緊張到對他狂噴中文
他不疾不徐的掏出戒指盒，慢慢的用中文說
🇯🇵：今晚月色真美，我想要永遠跟你一起看月亮升起太陽下去，你是我的愛人，嫁給我可以不可以？
（他正學習中文，我感覺的出來他背稿應該背很久）
：死んでもいいわ （我死而無憾了
🇯🇵：死なないで～ （別死啊
I want you to be my wife
我已經哭爛了，他幫我戴上戒指的時候我還腳滑掉到游泳池裡，還好他迅速把我打撈上來戒指沒不見^^

事件8
我父母離婚了而且住在不同國家，一個在德國一個在加拿大，他陪我飛到德國又轉到加拿大拜託我父母把我嫁給他😂
而他的父母在東京，弟弟在沖繩一個哥哥在美國
因為我們在澳洲留學還認識了很多不同國家的朋友
所以拜見家人朋友之餘我們花了半年順便環遊世界
預支了蜜月旅行，玩遍了歐洲美洲亞洲跟澳洲❤️

現在籌備婚禮跟辦一些證件超麻煩，每天都好累
但跟🇯🇵在一起，再累我都甘之如飴

愛してる
死んでもいいわ日本男友貼心日常及浪漫求婚日本
求婚
男友
遠距離

出社會後幾乎把拍照軟體都刪光(以前載超多
剩下的都是一些實用的日常app
現在就來介紹 5個我個人摯愛❤️❤️❤️

1.  Fortune City/記帳軟體
非常可愛的記帳軟體 即使不玩裡面的小遊戲還是很好用😊
👍多元分類(內建12大類)
➡️清楚看出每月的開銷分配 覺得分類不夠用也可以自己增加類別
👍外幣記帳
➡️出國用外幣記帳 會貼心的幫你附註換算成台幣的對應金額
👍各類可愛財務小圖表
➡️清楚看出自己的消費習慣、預算額度等
 

2.  Splitwise/分帳神器
👍自動算出每人分攤金額
➡️可不同比例(不只是單純平分)&貨幣單位記帳分帳
👍創立多個群組記帳
➡️可依需求創立不同分帳群組 每個群組成員各自記下先付的金額
👍系統自動計算結清
➡️計算機通通丟掉!!!旅行尾聲再看最終結算金額 就知道誰要給對方多少錢了

今年去歐洲的時候就用得很開心🌝
 

3.  街口支付/行動支付
當初是因為滿多回饋與返現下載的 到現在買個咖啡早餐都習慣用街口 已黏住😊
👍掃碼付費
➡️錢包不用再裝超重零錢(每次找錢拿回超多一塊都會生氣^_^ 
👍轉帳不用手續費
➡️朋友間互相借錢直接當下轉帳還對方 
不用再擔心之後還要主動要錢很尷尬(欠錢的人永遠愛失憶欸 超氣…
👍街口幣回饋&折抵
➡️買飲料省個幾十塊滿有感的(大媽心態哈哈
 

4.  發票存摺
小資女最期待的就是每月發薪與對發票的時刻🤑🤑🤑
👍系統自動每月幫你對獎 懶人救星!!!金魚腦救星!!!
👍連結銀行帳戶 中獎時獎金自動匯至指定帳戶中
👍環保愛地球🌏❤️
(偷偷抱怨 很多店家就算已使用載具還是會有消費明細優惠券那些 還是很浪費紙….
 

5.  To-Do/待辦清單
介面簡潔方便的待辦清單 效率滿滿滿~~
👍主題清單
➡️根據不同目的建立清單(像我就會分工作與私人 再把各自的任務加進去 
👍每日清單
➡️出現在主題清單的任務可以同步出現在每日清單中 任務完成時也可以同步勾選 超方便
👍設定到期日&提醒日
➡️不用擔心金魚腦又忘東忘西惹 開啟通知它就會像媽媽一樣愛的提醒(? 🥰
 

以上就是5個我覺得功能方便 操作簡單的app
如果還沒有用過的 可以試試看唷～#分享 5款小資懶人必備app(生活類)小資
記帳
行動支付
載具
女孩

等等，過年不要的紅包袋先別丟
因為........... 
 
可以做成超可愛的小燈籠❤️❤️❤️
（在此非常榮幸邀請到ikea的鯊魚當我們的展示模特）
最近在家閒閒無事滑著影片
突然看到一整個驚為天人
覺得天啊好可愛啊啊啊！
於是就有了以下成品，手殘也可以做
看起來很難可是其實超級簡單哦~~
❤️1.先準備不要的紅包袋
 
 
還有幾個是麥當勞送的😂
❤️2.把開口的地方剪掉
 
❤️3.剪掉後把三個邊用美工刀割開
 
❤️4.背面的那張長邊剪掉2cm
 
破掉的薯條🤤
 
☺️☺️☺️☺️剪掉的那條記得要先留好哦~
之後會用到☺️☺️☺️☺️
❤️5.選好看起來比較漂亮的那張翻到背面
      然後上下各留1cm畫線（可以折起來）
 
 
❤️6.然後在上下兩條線的中間開始畫線
      線的間距是0.5cm一條
      就像這樣~~~
 
❤️7.畫好之後再來就是把中間的線用美工刀一條一條割開，像這樣 
❤️8.接著在上下黏上雙面膠
 
 
❤️9.黏到剛剛我們剪好2cm的那張上面
上邊對上邊 下邊對下邊黏 
小燈籠的雛形就出來了哦~~~
 
 
❤️10.接著挑一邊剪掉一條，另一邊背面黏上雙面膠
 
 
就完成小燈籠的腹部了~
 
❤️11.接下來來做把手，拿出剛剛剪掉的2cm的紙
 
依照自己喜好剪細一點
❤️12.然後兩邊（同一面）黏上雙面膠
 
❤️13.最後黏上去燈籠就大功告成啦~
 
484很簡單(☞ﾟ∀ﾟ)☞

這邊附上我滑到的影片連結
 


我就做。你也做。大家一起做(☞ﾟヮﾟ)☞
黏反沒用， 沒耐心也沒用😂
大家一起戴口罩
 



當然也可以在把手上寫上祝福的字再黏
 
做好的燈籠們
 

最後用跟本文章完全不相干
我畫的阿瑪和我家鯊魚結尾😂
 
 

祝大家新年快樂~不要的紅包袋先別丟！紅包袋
手殘也適用
鯊魚
戴口罩
手作

在ig上看到的廣告 第一眼覺得非常眼熟

 

這是原作

 

直接把頭的部分剪下來合成..
在文章底下留言

 
 

但他都沒有回應 隔天直接把ig跟fb的文章刪除
沒有回應這件事情 


 


 
 

這張也是直接把臉剪下來合成
3.5小時？


 

 

這已經刺到身上了


 
 

更新

 

Mariusz Szmerdt的作品
把這件作品翻轉後加上細節

 
 

 

 

 


還有幾張看起來很眼熟但沒找到原圖的
發這篇文是希望大家可以小心並查證
不要刺到抄襲的圖 還讓這種人賺錢
我自己是創作者 我們非常無法容忍這樣的事情小心抄襲的刺青圖刺青
抄襲
刺青師
插畫

滑ig看到的
不僅提醒大家戴口罩
還發了圖教大家戴口罩

 
 

孩子們要巡演了
希望他們也多注意自己的身體～雨琦好貼心GIDLE
雨琦

最近天氣變冷了
有一次男友騎車載我
問我要不要回家拿外套，我說不要
他就說那他很冷他要回家拿
拿下來後就硬是叫我穿上
啊，原來不是自己要穿的啊！

然後我是一個很喜歡喝珍珠的人
但常因為想省錢加上怕胖就不想喝
男友出去看到有好喝的飲料店都會問我要不要喝
如果我毫無猶豫說不要他就不會買
可是如果我說 不要好了 好胖 好貴啊啊不想喝
他就會回我 好呀 那他要買可是我不能喝喔
但到後面他還是會給我喝😆
嗯⋯喝一杯太多，跟男友一起喝就剛好了 

有次我開車路邊停車時刮到旁邊的東西
就有一條刮痕
我直接爆哭一波
男友見狀後不知道怎辦還說要幫我出錢拿去保養廠
我就說不用啊啊錢不是重點 然後繼續爆哭
後來他就去711買了糖果給我
我就問他你要吃的喔
他就說才不是勒，看你哭成那樣！
趕快買你愛的給你吃啦！！

還有一次陪他去吃喜酒
那天男友媽媽給了我一條項鍊
我覺得戴起來有點太成熟（老）
可是我不好意思說就先戴著了
到會場後，就請男友幫我拿掉
回家後男友媽就說要幫我拔項鍊
我心想完蛋了我已經先拆掉了
剛好那天我們是騎車去吃喜酒的
結果我男友就跟他媽媽說，我騎車太快了啦怕她項鍊飛掉就拆下來了
然後我就看他媽媽一直笑不想拆穿他的謊言的感覺🤣男友可愛的小貼心貼心

 
中國駐丹麥大使館，昨天對「日德蘭郵報」出刊的「五星病毒旗」諷刺漫畫，提出嚴正抗議，並要求對中國人民道歉。

對此丹麥總理梅特（Mette Frederiksen）回應，「丹麥擁有言論自由，我沒必要因此解釋對中國的立場」。

 
 拒絕因「五星病毒旗」向中國道歉 丹麥總理：我們擁有言論自由丹麥
擁有
言論自由

「難道我沒告訴你，我不是那種一下就會付出所有的女生嗎?」－《Don‘t Tell Me》Avril Lavigne 

 

艾薇兒對我來說不只代表一位歌手,一位演員,她更是我對於女性的一個憧憬。

我想不管是誰，每個人心中都會有屬於自己關於艾薇兒的一首歌。
她陪伴著我的童年到我的青春，我相信也會一直陪伴到我的未來。

 

以法語單詞「四月」（Avril）取名的艾薇兒，16歲時獲得到唱片公司的簽約，在2年後以一首《Complicated》讓全世界為之瘋狂。

 

/
誰說女性不能玩搖滾？
艾薇兒被大家稱作為「流行龐克公主」「搖滾精靈」
不只是推動音樂產業的發展，也向全世界證明，不管是誰，也不管是在哪個領域，沒有任何事情能在一開始就被定義！

 

在艾薇兒的歌曲裡除了訴說了自己的故事外，同時也是蘊含著女性堅毅的精神。

《Complicated》
「Life's like this you／And you fall and you crawl and you break／and you take what you get and you turn it into honesty」
人生中遇到許多挫折，跌倒了，受傷了，然後呢？
然後就擦乾眼淚繼續往前，把一切看待簡單點，生活才會更快樂。

 

《Don’t tell me》中「Did I not tell you that I'm not like that Girl／the one who gives it all away, yeah?」
鼓勵著每位女孩變得更堅強，不要讓那些渣男認為可以隨意地擺弄自己
真正主宰自己的永遠不會是那些不懷好意的渣男，而是最堅強的「妳」！

 

/
最近發生了令人非常難過的消息，傳奇球星kobe不幸墜機身亡
不經讓人反思在命運面前，生命是如此地脆弱，我們永遠也不會知道下一瞬間會發生什麼事。

艾薇兒也曾經面對死亡，在2015年確診「萊姆病」之後，慢慢淡出在螢光幕前，甚至開始有傳聞艾薇兒已經死了這種消息。

一直到了2018年，她度過了人生中最低潮的時期，用一首《Head Above Water》打破這些謠言，也告訴全世界，她，回來了。

 

我度過了我人生最糟糕的幾年，每天我的身心都不斷的戰鬥，但我把這些經歷投入在我最喜愛的音樂裡。(Those were the worst years of my life as I went through both physical and emotional battles. I was able to turn that fight into music I’m really proud of.)
-《Letter to Fans》Avril Lavigne 

 

《Head Above Water》這首歌敘述著她與病魔對抗的經歷，
「God, keep my head above water／Don't let me drown, it gets harder.」
歌中充斥著他對於死亡的畏懼和活著的渴望。
這同時也是作為人最原始也是最基本的需求。

或許對很多人來說活著很簡單，但這最簡單的要求，對於某些人來說卻是非常奢侈的願望。
艾薇兒在染病期間，一睜眼就必須面對死亡的恐懼，而她把這些經歷譜成了這首歌。

 

/
最近有部電影《她們》是由經典名著《小婦人》改編，小說內容敘述著南北戰爭期間一個家庭的生活與4位女兒的故事。

在《小婦人》其中的一位女角色，喬，是一位生活在19世紀的女性，她熱愛寫作，她自由，她勇敢，她堅強，她不喜歡當個所謂的「淑女」，她唯一想成為的就是她自己。

 

在追尋自己的旅程，她會害怕，她會迷惘，當然她也會受傷。
直到最終，她更認識了她自己，同時接納著不完美的自己。

「成為妳想成為，成為妳自己。像喬，非典型女子，不乖不壞的 Handsome Lady」-女人迷 

 

我很喜歡女人迷對喬的這段描述，儘管隨著社會不斷地進步和變化，但在這社會中仍然存在著偏見和刻板印象。

但我認為不管是男性還是女性，同性戀還是異性戀，每個人都有屬於自己的優點，我們不該用這些理由來去蒙蔽我們判斷一個人的能力，每個人都有權力在自己熱愛的事情上面發光發熱。

艾薇兒就像是Handsome Lady，她是個女性，她玩滑板，她唱搖滾，她做自己，她的音樂很純粹同時也很真實。


 

這個世界也有許多Handsome Lady，或著是說每位女性都可以成為Handsome Lady，面對強權選擇對抗，活出妳自己的風格，誰都可以成為Handsome Lady。

在經歷過時間的洗禮，面對最直接死亡的恐懼後，她的音樂也更加昇華。

有些人說艾薇兒的歌都太過單調，但我會說這就是艾薇兒，如同她的成名曲《Complicated》
有時候根本不需要太複雜，最適合的答案不就在身邊嗎？

最後我想用我最近剛好複習的電影作為結尾，這大家應該看得懂，不然翻成中文就沒感覺了！
「戒靈之王: No man can kill me.
伊歐玟公主: I am no man!」
-魔戒三部曲：王者再臨

 
/
如果喜歡這類音樂分享的話
可以到我經營的音樂分享帳號看更多內容
(有違規請告知QQ)
 
－
或是我在yt分享各種名人和音樂人故事
(比較偏純介紹)
裡面有艾薇兒從第一張專輯到現在的介紹
(雖然那兩部影片比較早期，講得有點尷尬)
 
－
文筆很差請見諒，本人非鐵粉，可能在部分內容不夠完整和不完善，再請各位幫忙補充，謝謝。
／
 
Avril Lavigne - Complicated (Official Music Video)
   
 
Avril Lavigne - Don't Tell Me (Official Music Video)
   
 
Avril Lavigne - Head Above Water (Official Video)
  酷到骨子裡的艾薇兒(Avril Lavigne )艾薇兒

 
前幾天和阿嬤去菜市場
買了一些馬鈴薯
想說來做焗烤馬鈴薯泥
因為真的很好吃
又超級容易的
所以分享給你們

食用人數 ： 2人
製作時間 ： 10 分鐘

需要的材料有
 
馬鈴薯----------6顆
起士-------------2片 
牛奶-------------30克
奶油-------------5克
德國香腸-------2條
鹽巴------------適量
黑胡椒---------適量

需要的做法
1.馬鈴薯畫十字，放入電鍋，外鍋放入一杯水，，蓋上鍋子，開啟電源
 
2.鍋中加入奶油
3.奶油融化，加入切好的德國香腸，炒香備用
4.蒸熟後的馬鈴薯去皮壓碎，加入炒香的德國香腸、調味料、牛奶
 
5.拌勻後放入容器中
 
6.蓋上起士
 
7.放入微波爐或烤箱中火1分鐘
 
8.和大家一起分享
 

大家覺得還不錯的話可以來追蹤我的ig
 

這個帳號是我用來分享 所做過的料理📢
料理對我來說是一件開心的事🙆
想分享給跟我有一樣想法的人🕵
如果有想看我做其他料理🍽
可以在下方留言😉 謝謝大家

如果還想看其他作品可以點⤵️「PIPI_TASTY」的文章列表 - Dcard 懶人西餐廳|焗烤馬鈴薯甜點
美食
食譜
懶人料理
PIPI一TASTY

一直以來，總覺得「背遊」兩字距離很遠。感覺要花很多體力，金錢和時間去完成，最難的還是敢不敢踏出第一步。特別在出發前，自己在銀行中當實習生，習慣了工作時間表。人開始慢慢適應了這個舒適圈。而生活圈子中總是離不開「你找到下一份工作」，「畢業後要做什麼工作」，「你面試了麼」等話題。很少人會問，「你想趁年輕，趁畢業前，有什麼很激動你的事去做嗎？」
有的，我想在自己有心有力的時候，去走多點路，去認識多點文化，去觀察各國各地。
還有的是，我很愛很愛攝影，愛到這次要帶上全副武裝，盡可能將每個地方最美的地方都收盡眼底。
一個人。一部航拍機。一部水底拍攝機。
兩支鏡頭。兩件行裝。
三個月。

旅程由埃及出發->約旦->以色列->保加利亞->北馬其頓->科索沃->蒙特利哥->波士尼亞與赫塞哥維納->克羅地亞->捷克->德國->荷蘭->盧森堡->摩洛哥

整段旅程，遇見的人和事太多太多，要說的話，怕是說得上一整年XD 但是很想分享沿途的風景，那些辛辛苦苦拍下來的作品：）
 
末世之日
埃及#9-9-2019
 
銀河之夜與五大流星
埃及# 28-9-2019
 
偉大航道
埃及#28-9-2019
 
如果世界只剩下沙漠
約旦#26-10-2019
 
薩拉熱窩的另一邊
波士尼亞與赫塞哥維納#11-11-2019

 
天堂之路
克羅地亞#16-11-2019

 
金光大道
德國#19-11-2019

 
布蘭登堡門
德國#19-11-2019
 
聖者之心在海洋之中
摩洛哥#5-12-2019
 
當世界只剩自己
摩洛哥#9-12-2019

現在說起「背遊」，還是覺得瘋狂。對於一個現代城市人來說，別說騰出幾個月出去遊離浪蕩，可能連放個幾天的假去旅遊也是頗困難。一想到多年之後的我只會坐在辦公室裡埋首工作，沒了動力去出遊的時候，難免會感到可惜，為什麼不趁年輕，趁自己還是一個熱血青年時多多出去看看這個世界。
太多太多東西，講不完，說不完，也po 不完。但是真真實實的上了一個人生的課，足以讓我記住一輩子，這個畢業前瘋一回的故事。
對不起看了我長篇大論的廢話，第一次發帖，比較感性😂希望你們喜歡我的作品，最後祝願大家鼠年順利，出入平安！趁在畢業前瘋一回畢業
自由行
旅遊
遊記
背包

大家好～最近在狄卡上看到很多文在說買不太到口罩的事，也似乎有出現一些哄抬口罩價格的情形，今天就聽到同學說台南有藥局一個口罩賣30元，是要嚇死誰！
所以呢～就需要大家一起幫忙注意身旁有沒有出現不肖業者想趁機賺災難財，如果有的話，有以下電話可以撥打通報，一起維護口罩價格的穩定，讓大家都有口罩可以用～～～

 

最後再提醒大家，防疫非常重要，除了正確佩戴口罩外，也要勤洗手喔！然後在購買口罩方面，目前因為供給吃緊，雖然已經請廠商努力生產了，但還是需要大家一起配合，不要囤貨，夠用就好，如果不是經常出入醫院、高乘載的大眾運輸工具或很多人的娛樂場所的人，可以視情況佩戴口罩，把口罩讓給更需要的人，才能更妥善的一起守護台灣！

祝大家身體都能健健康康～～～口罩價格異常請撥打1950口罩
武漢肺炎
防疫
時事

本人我是高中生物科老師，這幾天看著Dcard上的各種文章、網路新聞
其實我覺得以台灣現況而言，大家都過度恐慌了
（還流傳包裹會傳遞病毒真的讓我哭笑不得）

這是在我們教師共備團中的老師分享出來的文章，也轉到Dcard上

拜託大家頂上去，希望能有更多人看見

需要預防，但不用過度恐慌


以下正文👇🏻 （文章持續更新中，可以點進連結看醫師給的最新狀況）
————
黃瑽寧：（2020/1/28更新）
2020年的今日，流行病學與病毒分析的進步程度，已非2003年SARS時候的緩慢。
從當初寫這篇文章的第一版到現在，短短不到一周時間，病毒的序列已經解碼，呼吸道受體已經公佈，疫苗已經開始進行，全球許多專家也使用各種數學模式，來猜測這隻病毒的未來發展，每天都有新的進展和突破。我的責任是努力幫大家讀書，把一些艱深的訊息排除，丟掉那些網上亂傳的謠言，整理並定期更新在這篇文章中。
目前看起來，這隻病毒介於第一類型（死亡率低、傳染力高）和第二類型（死亡率高、傳染力低）之間，還有一些不確定性。解釋如下：

1. 傳染力不算太高：跟流感病毒類似，再低一點點。
網路上大家可能聽過一個詞叫做R0值，這個R0值意思是一個人感染到某種病毒之後，可以傳染給身邊多少個人的意思。R0值越大，病毒散佈越快越廣，R0值小於1，表示這個病毒最後會自己消失，很難變成全球性疾病。但是要特別注意，R0值的解讀有非常多的but，也就是說這個數值有很多但書，是浮動的，而非固定的一個數字。

舉例來說，台灣的流感疫苗接種率高，所以流感病毒的R0值在台灣相對就比較低，因為病毒傳不出去，四處碰壁。再舉例來說，當初對武漢病毒不了解的時候，武漢人進出醫院都不戴口罩，所以R0值超級高；但如今大家都勤洗手戴口罩，R0值立刻就下降了，這也是另一個影響的因子。
現在中國能夠發掘的病例，大多數都還是發燒、肺炎等等重症病患，還有成千上萬沒有明顯症狀的病人，被排除在醫院之外，自己慢慢就痊癒了。所以在沒有真實「輕症＋重症」病人數的明確資料，2019-nCoV武漢病毒的傳染力到底有多強？R0值是多少？答案是：不知道。
目前科學家對武漢病毒R0值的估計，從1.4 - 3.8都有，我可以保證3.8肯定是高估的，不要理它，1.4或許差不多。1.4這個數字代表每一位患者，平均可以傳染給1.4個身邊的人，和流感病毒在沒有打疫苗的狀況下很類似，因此你可以說：2019-nCoV的傳染力跟流感很像，再低一點點。所以，只要勤洗手戴口罩，就能有效降低被感染的風險。
但冠狀病毒會隨著時間，慢慢適應（愛上）人類的體內環境。也就是說，傳染力可能還會增加。要怎麼知道2019-nCoV的傳染力變強呢？請大家密切追蹤台灣、美國、越南、新加坡等等境外病例，若本土病例越來越多，就表示此病毒的傳染力提升了。而當每個國家都有本土病例發生時，這隻病毒變成全球性病毒的日子也不遠了，就跟流感一樣。
（今天最新消息是日本和台灣各出現一個本土病例，台灣的本土病例是夫妻互相傳染的。就讓我們繼續觀察下去。）

2. 重症率和死亡率不太高：也跟流感病毒類似，中老年人會高一點點。
媒體這幾天常常使用錯誤的解釋，說2019新型冠狀病毒死亡率15%，這句話是錯的。正確的說法應該是：一項小規模統計，疫情爆發剛開始時，2019新型冠狀病毒「重症後死亡率15%」。是重症死亡率，不是真實死亡率。
2019-nCoV感染後，真實死亡率是多少？答案是不知道，但肯定小於4%，一般預估是在2%左右。目前確診人數已經將近五千人，死亡人數大約100人上下，而這五千人幾乎都是發燒、肺炎患者，輕症患者根本沒有機會就醫，也無法被篩檢出來。
所以整體來說，可以估計：2019-nCoV感染後的重症率與死亡率，跟流感病毒也是差不多，中老年人會再高一點點。中老年人重症率比流感病毒再高一點點的原因，是因為每個人身上多多少少都有一些流感病毒的抗體保護自己，但卻都沒有武漢病毒的抗體。

3. 病毒繁殖速度，和抗體產生的賽跑：
武漢病毒和SARS病毒有一個極大的不同點，所以真的不應該再拿SARS病毒來預測這隻新型冠狀病毒。這個最大的不同點，就是病毒本身跟人類肺部受體的黏著度（affinity）有很大的差異：SARS病毒很黏，但2019-nCoV不黏！

目前已知有三隻冠狀病毒，使用肺部的一個蛋白質hACE2，當作進入人體的大門。這三隻病毒分別是：SARS病毒，武漢病毒，以及輕症為主的NL63病毒。
SARS病毒一看到肺部的hACE2蛋白質，就餓狠狠的扒上去不肯下來，進入細胞後快速的繁殖，所以SARS的疾病嚴重度比較高。但是另一隻NL63冠狀病毒，雖然也頗喜歡hACE2蛋白質，但沒有那麼的黏，所以病毒繁殖速度比較慢，症狀也因此比較輕微。好消息是，武漢病毒（2019-nCoV）對於hACE2蛋白質的愛慕程度，也不是這麼的黏，所以可以預測這隻病毒的嚴重度，會偏向較輕微的NL63病毒，而非恐怖的SARS。
大家一定很好奇，那麼這隻NL-63病毒，會造成的症狀是什麼？在兒童，HCoV-NL-63會引起細支氣管炎，哮吼等兒科病，而在老年人則是一樣會引發呼吸衰竭，肺炎等等。但是因為大部分的老年人，在兒童時期或許得過NL-63病毒，在身上都已經有部分的保護抗體，因此重症不多。
然而武漢病毒不同，它是一隻新的病毒，所以所有人身上都沒有抗體，兒童感染之後，應該還是輕症為主（原因不明，有很多可能原因，就不贅述了），但老人或有慢性疾病的人，挑戰就比較嚴峻了。
總而言之，武漢病毒感染後的嚴重度，取決於病毒繁殖速度，和自身抗體產生的一場賽跑；這隻武漢病毒繁殖的速度沒有SARS來得快，但我們的免疫反應也要加把勁兒，只要跑贏它，就會是輕症，或是無症狀。

4. 我是兒童感染專科醫師，論文專長是病毒相關研究。這幾天有各種流傳未經證實的消息，讓家長們心生擔憂，事實上，大部分的臆測都是沒有必要的。大家只需要鎖定疾病管制署的官方訊息，以及加入疾管家LINE群組，獲得最正確的資訊即可，不要在其他的LINE群組道聽塗說，自己嚇壞自己，對疫情毫無幫助。
春節之前我曾經安慰大家，除了不建議前往中國之外，要造訪其他國家旅遊，可以按照原訂計畫出發。我也提醒大家只要記得在飛機上戴口罩，勤洗手，應該就可以放心無虞。春節已經到了尾聲，疾病管制署也對中國之旅遊疫情，提升至第三級警告(Warning)，證實專家們的看法都是一致的。
最後提醒所有由中國返台的大人或小孩，如果出現發燒與呼吸道症狀，你們應該都知道該怎麼做了：戴著口罩，儘快就醫，並告知醫師相關旅遊史、接觸史，以供醫師做確切診斷。就算返台後沒有症狀，也請不要到公共場所趴趴走，盡量居家自主健康管理14天。（消息隨時更新）


 關於武漢肺炎 轉發：黃瑽寧醫師文章武漢肺炎
2019新型冠狀病毒
防疫

相信世界上也是存在著許多公平公正的人和國家，就像我們的Canada大大，不怕強國的打壓在國際上為台灣發聲




以下正文
           加拿大保守黨聯邦眾議員庫柏（Michael Cooper）29日質詢總理杜魯多，在對抗新型冠狀病毒的疫情上，是否支持台灣以觀察員身分參與世界衛生組織（WHO）會議。庫柏特別一個字一個字地拼出台灣英文全名，讓議場內響起熱烈的掌聲歡呼。
          立場友台的庫柏當時質問杜魯多：「T-A-I-W-A-N，這個問題是關於台灣。加拿大人的健康與安全取決於對新型冠狀病毒的有效國際協調反應。台灣已有5起案例（截至30日台灣確診8例）。政府是否支持將台灣納入有關該病毒的國際討論中？」

          結尾時庫柏又重申：「再一次，台灣，是或否。」一講完，同黨議員頓時響起熱烈歡呼。
 
          庫柏正是這位帥哥🤙
         
          杜魯多前一日對此問題沒有正面回應，隔日他表示：「正如我們在SARS病毒爆發期間所做的那樣，我們支持台灣有意義參與國際多邊論壇，特別是當台灣的存在為全球公共利益做出重要貢獻時。」

          加拿大總理杜魯多在加國時間29日於加國聯邦眾議院應詢時公開表示，支持台灣以觀察員身分出席世界衛生組織（WHO）會議，這是繼加國前外交部長、現任副總理方慧蘭（Chrystia Freeland）及前衛生部長Ginette Petitpas Taylor於國會應詢表示支持我案後，加國總理首度公開表示支持我案。
          杜魯多說，「台灣在世界衛生組織會議中擔任觀察員角色，符合國際衛生界的最大利益，也是在此抗疫中的重要夥伴」。
          這也是杜魯多首次明確支持台灣以觀察員身分參與世界衛生組織
     
           感謝加國大大如此支持台灣🙏，希望台灣這次能成功，並為國際疫情盡一份力。TAIWAN and CANADA時事
台灣
新聞
國際

終於抽出時間來分享38和學長的事，好久沒打文章都不曉得該如何起頭了哈哈。

這次過年前學長被38盧回來玩，為了省錢他們倆都住我家，38還是一如往常的吵。但是他這次不知道上哪學了個壞習慣，跟學長一言不合就張嘴咬他，問他只說：「沒有啊，就嘴癢想咬。」

第一天晚餐後我跟他聊天，因為看法不同我們開始吵，吵著吵著他居然就習慣性的咬了我的手背！這邊先插播一下，我小時候曾經餵過兔子，結果被兔子強而有力的大門牙咬到拇指，痛到我懷疑人生，從此對兔子有陰影，雖說不到去吃兔肉的階段，但就是超級討厭兔子。

然後38那傢伙就有兩顆該死的小小兔牙。

而且你們以為他是輕輕咬嗎？不是，他是認真的給你咬下去，有齒痕的那種。

那時我終於懂為什麼學長被38咬時會叫了，當時我以為是故意的，大概是小情侶間的情趣，沒想到原來是因為真的痛。

被咬後我邊把口水葛回38的衣服上邊痛的嘶嘶叫，接著揍了他一拳告訴他再咬一次就要把他那兩顆該死的兔牙給打掉。

「蛤不行啦，學長最喜歡我的兔牙了，對不對學長。」38嘻嘻笑的躲到學長旁邊，那時候學長倒也沒說什麼，只是溫柔地摸了摸38的頭髮。

媽的，該死的臭情侶。

─────警告！未滿十八歲不得觀看！小朋友該上床睡覺囉！─────


那天晚上38無所不用其極的想勾引學長（是的他這個人就是成天只想這樣那樣），但學長知書達禮，他覺得借居別人家中做那檔事不太ok，縱使38一再跟他強調有問過我而我也不怎麼想管，反正我也不會去睡客房🤪。

學長：不要，這樣不好。
38：齁不會啦，我會換床單的。
學長：這樣不禮貌，這是別人家。
38：（噘嘴）可是我問過了。
學長：……還是不好。
38：（狡黠笑）你寧願在外面來也不在別人家做，學長你好怪。
學長：……。

後來學長雖然沒答應，但38說服了學長一起洗澡，他說那時候他打的算盤是光溜溜的再色誘一次這個品行高潔（？）的男人。

據38所言，他洗到一半時就蹲下身伸出鹹豬手襲擊學長的巨蟒，說要幫他洗乾淨，學長凹不過他，索性讓他為所欲為。38那個色鬼洗得很挑逗，沒多久學長的巨蟒便變成了大巨蟒。

38：（抬頭看著學長嘻嘻笑）唉呦學長這樣不行喔，不是說這是別人家不能做嗎？
學長：……。
38：你看你怎麼站起來了？還變這麼大…真可惜，這裡是別人家，不然我們就可以來一發了。
學長：……。
38：你看你…唔……

38話還沒說完學長就握著他的大巨蟒抵著38的唇瓣，另一手扶住他的後腦勺，氣息有些紊亂。

38：（眨眨眼）
學長：（沙啞）含進去。
38：唔…你不是說…
學長：我說不做，沒說不含。

說完學長又用大巨蟒戳了戳38的嘴，38感覺到學長的急迫，便乖乖地張開了嘴，畢竟是自己挑（造）的火（孽），當然得由他來滅。

但38也不是什麼乖乖的小兔子，他故意在含的途中用牙齒稍微刮過學長的大巨蟒，害學長抖了一下，輕輕拍了他的後腦勺。

38：（吐出大巨蟒）爽嗎？
學長：……XX（我）說的沒錯，就該把你那兩顆兔牙給打掉，看你還敢不敢亂咬。
38：學長你…唔…唔唔……

後來38弄到嘴巴酸了學長才終於發洩出來，他可憐兮兮地抬頭看向學長，抹了抹嘴。

學長：（喘息）
38：嘴巴好痠。
學長：…你愛玩啊。

然後學長就自顧自的繼續洗他的澡，38便噘起嘴起身用屁股蹭了蹭學長。

38：（撒嬌）嗯？那我呢？你怎麼開始洗了！
學長：這是別人家，不做。 
38：可是我也想要，你剛不是說不做但可以含嗎？
學長：你自己含。
38：我自己是要怎麼含啦！
學長：（憋笑轉身背對38繼續洗）

38當然知道學長是因為剛剛他蓄意挑逗的事而故意不幫他，他本來有些委屈的打算自己弄出來，但後來學長還是有幫他打出來啦，學長真是寬宏大量。

─────我是分隔線─────

（傳文章給38審核一番）
「你覺得怎麼樣？」
「欸，我這邊分明就不是這麼委婉地說的啊，我說的是─」
「不行，你那樣太直白了，反正意思一樣就行了。」
「欸，你怎麼把我跟你描述的細節都刪了？」
「什麼細節？」
「就是怎麼挑逗怎麼含怎麼弄啊，我明明都鉅細靡遺地跟妳說了。」
「…我覺得打那樣就夠了。」
「不行，妳等我。」

（38傳了自己修改完後的版本回來）
「……」
「如何？」
「不行，太露骨了。」
「會嗎？我覺得還好呀，妳應該尊重讀者忠實地還原現場。」
「乾，沒有人想知道你怎麼…含的。」
「不管啦我是當事人我最大，妳就這麼傳。」
「…好啊，那我先傳給學長告訴他這是你打的，再來看看到底誰最大。」
「啊！不行！好啦好啦，妳傳妳的妳傳妳的，學長最大啦。」


#DISALLOW深卡
#PRIVATE_CONTENT討人厭的兔牙BL
腐
gay蜜

🧚🏻‍♀️在昨天的首歌大一個暖心的小插曲

原本一個人坐著的河成雲
 

拍著手的金太妍發現了一個人坐著的河成雲
 

和銀赫說：那個朋友一個人坐著要把他帶過來嗎
 

過來！
 

叫來一起說話
 

（入坐完成）
 

河成雲得獎時激動的起來對著說你你你的SJ成員
 
 

是暖心的太妍和Super Junior啊💙💕
 
 

🔥韓網熱評
 
❶［+1064 -66］太妍照顧後輩歌手的心真的很暖，會一直為你應援的
❷［+742 -59］作為二代女團的主唱，現在是最成功的榜樣，這樣子照顧後輩並為他們祝賀的現場氛圍，那些小鬼、anti、誣陷的人，現實就是這樣
❸［+740 -66］是河成雲的粉絲，真的太感謝了SMA照顧一個人坐著的河成雲的太妍和SJ 韓網熱評🔥太妍
SuperJunior
河成雲
韓網翻譯

 
 
覺得寵物很髒會傳病毒，中國飼主接連自高樓丟下自家貓狗摔死
 覺得寵物很髒會傳病毒，中國飼主接連自高樓丟下自家貓狗摔死中國螂性
中國人智商
中國人邏輯
中國人的寵物
中國肺炎

首先來個大合照
 

有粉底、腮紅、眼影、眉筆、蜜粉、唇膏，基本上底妝之上都可以用excel完成🤣

 
首先是粉底液，這是淨采精萃粉底，我用ST03
這個對我來說很可惜的是質地不夠好推，我沙漠乾皮+妝前保濕不太確實的化妝菜逼八用起來會微微乾裂😢
遠看妝感真的美，但近看的話乾裂感就會比較明顯
最近在物色保濕精華了希望可以把這個救起來🙏

 
買蜜粉餅送的粉底刷
個人不習慣用刷具上粉底所以無法評論，但爬文看大家對這支評價都很好～～甚至有人說這支刷具救了好幾個原本不好用的粉底液

 
眼影&腮紅
由左至右是SR03 SR06 CS03 最右邊是腮紅RC02
SR03跟SR06有多棒應該不用我多說🤣
個人很驚艷的是CS03，比SR06再更粉一點點，但整體來說還是適合黃皮，左上那個我會用來打亮眼下讓黑眼圈不要那麼明顯
RC02腮紅看似很粉但有一點點橘調，所以黃皮也可以用！
非常持久，帶妝越久會越自然，像氣色好透出來的紅潤感

 
我只有這支眉筆所以無從比較，但我一個眉毛新手用起來也沒有障礙，應該代表這支非常好上手吧😂

 
這支唇膏非常非常滋潤，顯色度也很好，不像一般日系唇膏要來回好幾次才有顏色
GB06實在是美到哭粗乃

 
最後是貴鬆鬆的限定蜜粉餅
它只有10g卻定價790真的是超貴貴貴到爆炸，買之前記得要確認門市的刷具送完了沒喔
妝感很美，但很會出油出汗的人應該不適合
粉撲厚厚軟軟的拍在臉上很療癒💕


總結來說我覺得excel感覺就是個皮膚偏乾的人才比較適合的牌子
💣在excel的眾商品當中我不推薦那個藍色的妝前乳
想要可以提亮的妝前乳的話我推cezanne的防曬藍色那條，不論是質地、水潤度、妝感、防曬係數還是價錢，各方面都贏excel的

(當初在小屈試用excel的妝前，一抹開覺得有點微妙好像不如cezanne的好，後來看到查理也這麼說我就放心了(๑•̀ㅂ•́)و✧

excel雖然在開架裡面真的是很貴，但很多東西我覺得都有接近專櫃的品質，能用半價買到接近專櫃的東西不是很棒嗎～～～而且還沒有被推銷的壓力🤣

最後感謝看到這邊的各位🙋這陣子出門記得都要戴口罩唷！！
 
 
 我就腦粉👍我ㄉexcel家族分享
Excel
乾肌

跟女友同居了一年多，
某天，
她突然煞有其事的把我叫到床上坐著
支支吾吾了很久
（害我以為我是不是綠光罩頂了，小劇場爆發…

「寶貝…我們…我們可以養一隻貓嗎…？」
聽到差點沒摔下床
原來她早就想收養一隻在收容所的貓咪
還私下去看了好幾次
這種事當然沒問題啊！我可是很有寵物緣的哈哈
於是在評估過家裡的一切環境狀況之後
燈愣！

 

我們就把皮皮帶回家了！
剛入住不久但他好像已經很習慣了
一點都沒有怕生的感覺
這應該是好事吧XD

上來跟大家分享成為主人的喜悅
也想順便問問
大家都用哪牌的貓飼料阿？
爬了不少文，女友說要去寵物店請店員推薦
但我想說直接問大家的使用經驗比較保險
麻煩大家給我一點意見，先替皮皮感謝各位了！我要成為養貓大師！寵物
貓
可愛
米克斯
貓咪

剛剛發現IOS Emoji連冠狀病毒都有 （iOS 版本13.1
還是被歸類在常用，但我一次也沒過ww
 
 冠狀病毒emoji武漢肺炎
2019新型冠狀病毒

七天前，因為新年，我回了香港的家，回去的路上不慎感染風寒，家裡口罩不多，新年也不敢出去拜年了。

兩天前回到台灣，因為咳嗽不斷，過關時被檢疫。兩天來防疫人員一共打了三通電話關（害）心（怕）我的情況。出門想買個口罩，然而跑了三間屈臣氏，兩間康是美，十間超商，沒有一張口罩。當我在路上咳嗽時，感覺路人的目光都在譴責我。

我只好買了酒精，勤勞的擦拭，而因為頻繁的出門，我的感冒不但沒有好起來，變得更嚴重了，我出門也不是，不出門也不是。

我想說的是，假如我在身上掛上「我從武漢回來，我買不到口罩。」這樣是否終於能買到我需要的口罩呢？就算只有一張也好，我也不想讓同宿的人一直用奇怪的目光看我。

可否讓真正有需要的人，買到口罩。我生病了，我買不到口罩
在首爾歌謠大賞除了恭喜我們老少年拿獎，另外還看到很溫暖的影片👇🏻

 

在影片裡是赫宰看成雲自己一個人，去把他叫過來一起坐🥰
真的好暖啊！果然是我愛的人們
真的是一群很好很好的人，希望都能一直好好的💙
這次回歸碰到新型冠狀病毒，舞台以不公開錄製是正確的！要一直健健康康，ELF也要健健康康，像他們的獲獎感言，大家都要注意身體健康！

補充一下
還有暖心太妍一起🥰
 
太妍真的好美啊 人美心也美溫暖的SJSJ
SuJu
SuperJunior
太妍

跨年期間發生一件事
跟信用卡贈品有關
覺得業配的請左轉
(真人真事絕非業配)
以下正文

----------------
因為想要Richart送的奧運包
需要推薦新戶 
但是身為邊緣人的我 沒有什麼朋友
不然就是已經辦卡了QQ

 
                   

趁著表弟妹都在家裡跨年 請他們幫我應該沒什麼問題吧!?  
還好我的表弟妹們人都很好 
給他們推薦碼後沒說什麼就幫我申請了
讓姐姐我感受到家人的溫度 ｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡

但是到現在卻還沒收到拿到包包的通知
因為是限量的很怕已經送光

早上想說打客服確認一下
結果客服那邊居然表示我並沒有成功推薦任何人!!
心想奇怪!

表弟妹們之前都有傳Line說自己已開卡
也都有拿去刷了 怎麼會沒有成功 ?
是系統出現問題嗎? 還是我遊戲規則搞錯?
心中產生了一百萬個問號
客服那邊也表示 會幫我查看資料 再跟我聯絡 

這關乎我的奧運包欸!!!!!!

剛剛又跑分行再問一次
結果行員表示信用卡相關的資料只能打客服幫我詢問
得到的回覆也是差不多 準備要走的時候

行員隨口一問:
小姐您要不要再確認一下您的推薦碼?
有些客人會不小心複製到朋友的 我們分行有出現這樣的例子
要不要檢查一下?

我: 
 
 
難道我會這麼的粗心大意嗎?
馬上打開Line搜尋對話紀錄

才發現驚人的事實….
沒錯 !

我就是那些客戶 
我複製成推薦我辦卡的朋友的推薦碼給表弟妹…. (是在練繞口令?)

複製成別人的推薦碼….
複製成別人的推薦碼….
複製成別人的推薦碼….




結果是自己雷到自己 
當下想把自己埋了
看來愚蠢不只限制了我的思想
還限制了我拿潮包的機會QQ


男友表示:還好不是複製到A片網址
我: 誰給你看A片 (／‵Д′)／~ ╧╧

 把我的包包還來 😭😭雷到自己
手殘
耍笨

昨天想說把我的蛋一起拿去洗
結果星X冠直接把我的其他兩顆varspys蛋染色 有人有一樣災情嗎.......
（星X冠美妝蛋是寶雅福袋裡抽到的，用大創粉撲洗劑清洗）
一開始洗的時候以為是拍腮紅所以會有一點點粉紅色的水(只拍過一次腮紅）
 
結果之後洗出來的水都是粉紅色的 超誇張
還以為是小時候看阿嬤染紅蛋的顏色：））
根本變成壽桃
 
都能染別顆蛋的顏色了
這樣用在臉上會好嗎？😂😂#問 星x冠美妝蛋 洗完後其他蛋染色變壽桃美妝蛋
星之冠

 

工作日天天出貨

火種價：
🌹玫瑰保濕花水組（玫瑰花水200ML＋玫瑰花水50ML） NTD 999元
等於買大送小啦～
為了讓你跟玫瑰一樣水，運費研究員幫你出🚗

Hi 我是好物研究員，不是好物不推薦🎁
守護卡友錢包是我的使命，堅持尋找好物是給你們的承諾！

一年365天研究員最喜歡每天濕敷的時間惹🥰
比起敷面膜，濕敷的保養效果並不輸，
不過濕敷雖然好，但許多醫生也建議，
並不是所有化妝水都能拿來濕敷，
尤其對於敏感肌來說更要慎選✊🏻

法國人幾乎不敷面膜，但她們敷「有機花水」
今天研究員就來好好的介紹，
身為歐舒丹集團旗下的Melvita花水到底是什麼啦～🌸

 
「有機花水」，以天然蒸餾所萃取的花粹，
加上無化學成分，連敏感肌和孕婦🤰都可以安心敷。

不同於一般市售水類保養品，
Melvita玫瑰花粹從原產地手工摘取清晨最新鮮、無污染，
有機栽種的高原大馬士革玫瑰花瓣🌹
採收後直接透過單一蒸餾取得花瓣精華，
👉🏻一瓶200ml就擁有2000片玫瑰花瓣！！
每一滴花粹擁有大馬士革玫瑰所有養分、精油與多樣天然維他命、礦物質、抗氧化物質及自然香氣，無添加任何化學物質。

 
跟大家分享一瓶花水研究員到底都怎麼用呢⁉️
1️⃣化妝前噴灑全臉，為乾燥肌膚瞬間補水
2️⃣配合化妝棉濕敷、噴在美妝蛋上面進行補妝 
3️⃣曬後使用更能快速降低敷溫，舒緩膚況
4️⃣冬天噴灑於髮梢或衣物上，可防止靜電產生
5️⃣除毛或刮鬍後使用，可收斂肌膚降低除毛後的不適感
6️⃣含有植物精油，可抑制蚊蟲

👩🏻‍🔬研究員實驗室👩🏻‍🔬
 
玫瑰香味不是那種香精做出來的味道，
跟市售的玫瑰味很不一樣！
是真實的香氛味🌷噴頭式化妝水，
我喜歡直接噴在臉上，晚上的時候做濕敷使用，
擦上去有點涼爽感（夏天應該很不錯❄️）
玫瑰水很快就被肌膚吸收不會黏膩！！
但是可感受到肌膚像喝飽水一樣保濕💦

 
不管是冬天需要保濕、還是夏天需要鎮靜肌膚，
這罐都能解決你的困擾！！
法國人都人手一瓶了，你，還不趕快入手嗎？


【商品資訊】下拉看 B1

🛒🛒此次產品加入購物車🛒🛒
火種價：
🌹玫瑰保濕花水組（玫瑰花水200ML＋玫瑰花水50ML） NTD 999元
等於買大送小啦～
為了讓你跟玫瑰一樣水，運費研究員幫你出🚗

💡好物研究室的諮詢管道：ecservice@dcard.cc
若有訂單及商品問題，請來信找研究員並附上訂單編號或是收件手機號碼唷！
如果想許願也可以寫信給我們喔❤️
研究員回覆時間✍️週一至週五 10:00-18:00
🙋如果你喜歡我的推薦，請記得追蹤我，讓我更有動力研究喔！

❤️好物研究室官方 IG❤️
 
會不定時舉辦限時抽獎活動並介紹各式新商品
還有各種你想不到有趣、新奇的貼文
歡迎小火種們追起來！來跟研究員互動唷！
如果想許願的話歡迎私訊給我們喔！

 ＃敏感肌、孕婦、寶寶都可以用👍🏻法國女人都在瘋的小藍瓶！用過再也回不去！不是好物不推薦
melvita
法國保養
花水
化妝水

no_content
安妞～
這五支是我平常出場率最高的唇彩
顏色都很日常百搭 也可以說是我的無腦唇彩😂
不知道要擦什麼或懶得想的時候就會選它們

先來張合照👇🏻
 
分得出來誰是誰嗎🤣🤣🤣

 
2019下半年開始莫名很愛木質玫瑰這種色調
就是玫瑰色再多一點棕色調或濁色調
不像以往的玫瑰色偏粉
-
▪️ Loreal #小鋼筆129 
薄擦是很正的玫瑰色 厚塗顏色會變深一點更沈穩
小鋼筆的質地之輕薄就是讚
收了四支顏色都很喜歡 擦這支很常被問哈哈
 

▪️ heme #柔霧慕斯唇釉 #02
質感媲美專櫃的開架唇彩
質地比小鋼筆稍有存在感但一樣也很舒服不緊繃
這兩支顏色有點像 同系列的04我也很喜歡～
 

▪️ Visee Avant Lipstick#006
在版上一出來馬上被燒到的磚紅色
整體的質感從包裝到質地也很棒 顯白不挑膚色
蠻難找的後來在屈臣氏就沒看到了🤔
 

▪️ Loreal  #純色訂製唇膏柔霧款 #298
這支可以說是出場率冠軍🏆
溫柔知性 帶濁色調就算顏色掉了也不會很明顯
蠻意外它在同系列中相對討論度沒那麼高🤔
淡妝想要稍微提氣色的話很適合 上課最常帶它
 

▪️ 露華濃 #經典璀璨唇膏 #535
秋冬感豆沙紅棕色
有點紫色調可甜可鹽但不顯老氣
薄擦氣質 厚塗有氣勢 顏色在開架也蠻少見的
 
-
以上.
Btw 大家出門到公共場所記得戴口罩嘿
👋🏻小抵累的2019愛用開架唇彩💕唇彩
愛用
試色
口紅

我不知道發這個版對不對⋯⋯但發到其他版怕被罵，錯了告知一下，我會刪文。
 
事情是這樣的。
今天走在路上，眼前有一群男生，看起來是一群朋友出來玩吧？
其中有兩個高挑的男生走在最後面，因為身材不錯所以我多留意了一下，結果視線一往下居然看到令我疑（興）惑（奮）的一幕，就是其中一個A手正摸在另外一個B的屁股上，時不時還揉捏一下(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵）
A捏了幾下放手後，正當我以為結束了，突然換B去捏A的屁股？！殺得我一個措手不及🤭
B也捏了一陣子就放手，正當我以為應該劇終的時候，他們兩個居然一人伸出一隻手互相揉捏！？手呈現一個交叉狀態🤤🤤
兩個人都是一副正常聊天說笑的樣子，好像習以為常？但我在一旁看著是無比激動啊！還要強裝冷靜，止住口水。

唉，真是個美好的下午。兩個男的互捏屁股走路是什麼概念？屁股
真香

第29屆首爾歌謠大賞
恭喜每位優秀的得獎者之餘
也想恭喜恭喜我們太妍啊～～
拿了大賞 🎉  本賞🎉  ost獎🎉
 
 
 
 

這兩天看了太妍與狗狗的節目
太妍與希澈坦白了近期的苦惱
感覺她最近有點無法消化sm給她的許多嘗試
 
 

 
希望獎項可以讓太妍稍稍被安慰❤️

其中ost獎 由太妍ost狂粉崔秀英來頒發
真的讓我差點哭出來
是我們少時啊～😭😭😭
 

不過我真的不懂金太妍為何拿著一朵花上台
大家說是特地為秀英獻一朵花 
我不信🙃🙃🙃
我覺得應該是...
 
 
 
 
 
崔有毒的表情真的豪可愛哦🥰🥰🥰

今天也難得的看到了spark 的舞台
除了演唱會以外 第一次公開呀～～
等太妍三月來就可以聽現場了
如果沒被取消啦😭😭😭
真心很期待火花寶的現場啊
來 這個眼神妳品品～
你細品～～～^ _ ^
 
 
十年前與少時一起拿下大賞
今年以solo歌手第五年的身份獨自拿獎
真的不容易
今年一整年下來也真的是辛苦妳了
希望妳的疲憊都能被撫慰 
也希望妳以後 繼續快樂的 健康的唱歌啊

謝謝妳唱歌...
 
 

最後謝謝陪著我們太妍的貝貝師妹與SJ歐爸們
在太妍獲獎時 歐巴們替她祝賀
哥哥們應該夠吵 太妍不至於太孤單😂😂😂
不然每次看太妍都自己一個人晃來晃去
人家都是一大團一大團的 好可憐哦☹️
離開時妹妹們也都貼心的會等太妍一起走
真是謝謝各位對我們隊長的照顧R😭太妍xi 粗卡嘿🎉🎉🎉太妍
少女時代

 
工作日天天出貨

火種價：

A’room香遇美好洗髮露 +護髮精華  NTD 880元
A’room香遇美好沐浴露+洗髮露NTD 880 元
A’room香遇美好沐浴露+身體乳NTD 880 元
A' room香遇美好居家織品噴霧Ｘ2  NTD 660元
A MINÉ MÉ 夢境少女彩妝書禮盒 NTD 880 元

揪團一起買，只要滿 880 元，運費Dcard幫你出🚚


Hi 我是好物研究員，不是好物不推薦🎁
守護卡友錢包是我的使命，堅持尋找好物是給你們的承諾！


新的一年，要改變就從生活開始著手
研究員一直想從生活小物開始改變日常🛀🏻
大家對保養品彩妝品可能很在乎
不過很多人都會忽略的就是每天都會使用的身體和頭髮清潔產品🙋

 
總共有五款香氛小物💐
洗髮露、護髮精華、居家織品噴霧、沐浴露、身體乳整個一系列很周到😂
特別訂製歐洲級香氣，以清新的佛手柑🍊、甜橙和綠茶🍃香氣為前調
迷人的玫瑰🌹與茉莉為主要香調，散發出戀愛中最幸福的氣息
最後以琥珀和白雪松等木質🌲香氣作為結尾
不只女生聞了喜歡，連男生也忍不住愛上
營造兩人浪漫的戀愛氛圍😍讓生活天天都像情人節🙈

🌸A’room香遇美好洗髮露 +護髮精華 🌸
 
洗髮露是比較清爽澎鬆的，一開始用手搓泡泡雖然不到很多
像洗面乳一樣滑滑的但用在頭髮上後就會開始有豐富綿密的泡沫
所以研究員會全頭打濕後先抹髮尾再帶回髮根做清潔
就會很好清洗👌🏻 洗完頭髮隔天早上會很澎鬆
因為研究員本身是大油頭 🤦🏻‍♀️
如果有空一定會再洗一次頭不然就要隨時備著蜜粉使用
加上細軟髮所以頭頂澎真的很難有燙髮根的效果 但這一罐有 給你甲上上

護髮精華更酷👀
已經使用的髮膜和護髮乳都沒有感受不是水水滑滑的
很像使用精油一樣，有保水但有一種被精華液鎖著的感覺💆🏻‍♀
而且這款還可以同時當免沖洗護髮🤙🏻
乾髮時也能使用在髮尾，除了修復髮尾還可以自帶髮香~
一瓶萬用一定要買💯

🌸A’room香遇美好沐浴露🌸
 
海藻玻尿酸和水解彈力蛋白等活性成分，促進肌膚角質更新，恢復嬰兒般的彈潤肌👼🏻
偷偷說研究員的小心機🙈
如果是要過夜的時候，一定要帶上這種香氛沐浴露
別人都會說洗完澡香香的欸🤣

🌸A’room香遇美好身體乳🌸
 
專為台灣氣候設計👍
身體乳Hen推薦給不喜歡乳液厚重ㄉ朋朋們
只要加強保濕整個皮膚都會亮起來了✨

🌸A' room香遇美好居家織品噴霧🌸
 
噴一點在窗簾上面，然後再透過外面的風將香味帶入房間
真的很療癒，味道也不會到太濃會整個房間都籠罩香味的感覺
有陽光🌤微風🍃清香，所以現在超喜歡在房間內做自己的事情🧚🏻♀️
假日的午後，選一部老電影或者是一本書
自己泡一杯氣泡水，享受無人打擾的時刻🥂


🌸A MINÉ MÉ 夢境少女彩妝書禮盒🌸  
 

 
滿滿的大禮盒，千元有找不知道送什麼情人節禮物的男朋友有福了
這一箱全部滿足，顏色不會有死亡芭比的安全牌

 
👆無濾鏡修圖真實試色👆
粉嫩色系的配色，可以創造甜美的少女感妝容！
內含有五色珠光、五色霧面色，霧面色粉質綿密～都是對新手非常友善的顏色
比較淺的打底色，很適合大面積上在眼摺處，繼續疊加也能夠打造出深邃感
另外再搭配珠光色去增加亮點，眼妝要出錯也很難！
而跟溫柔的霧面色比起來，珠光色的選色可說是這盤的亮點，淺色、膚金色、藕紫色亮片細緻又實用
最深的咖啡加入古銅色亮粉增加妝容的質感；紅色則大膽的搭配明顯金色亮片✨
日常上課、約會、趴踢都適用～

 
這款色號 #210 Pink champagne，是一款很溫柔的玫瑰色系🌹
其實 A MINÉ MÉ 的唇膏質地一直都大受好評、這款水光唇膏也是一樣！
研究員上唇真心被它的滑順感嚇到🙌
超～級～無～敵～滑～～～
 

🌸愛心化妝包🌸 
 

很有誠意的還有一個化妝包🥰
可以把禮盒的這些彩妝通通放進去，當外出化妝包完全ＯＫ！
連這個小細節都顧到了，這個彩妝書禮盒好必敗喔救命啊～～～


🛒🛒此次產品加入購物車🛒🛒

火種價：

A’room香遇美好洗髮露 +護髮精華  NTD 880元
A’room香遇美好沐浴露+洗髮露NTD 880 元
A’room香遇美好沐浴露+身體乳NTD 880 元
A' room香遇美好居家織品噴霧Ｘ2  NTD 660元
A MINÉ MÉ 夢境少女彩妝書禮盒 NTD 880 元

揪團一起買，只要滿 880 元，運費Dcard幫你出🚚


【商品資訊】下拉看 B1
卡友分享文 下拉看 B2

🈲商品為個人衛生用品，商品拆封後若非瑕疵品恕不接受退換貨🈲

💡 好物研究室的諮詢管道：ecservice@dcard.cc
若有訂單及商品問題，請來信找研究員並附上訂單編號或是收件手機號碼唷！
如果想許願也可以寫信給我們喔❤️

研究員回覆時間✍️週一至週五 10:00-18:00
🙋如果你喜歡我的推薦，請記得追蹤我，讓我更有動力研究喔！

 新的一年從生活改變✨每天香噴噴讓另一半更愛你🛁A'room洗護髮系列新登場保養
分享
情報

故事發生在2015的跨年
當時閨蜜跟交往1年多的女朋友分手了，心情非常的差，可以說她是被對方掰彎的XD
基於應該要陪著她的心理，我帶她回家跨年了
她是我第一個帶回家的朋友，也是唯一一個
-
先來說說我家的關鍵人物～
媽媽是一個非常典型的雙子座A型，嚴肅、理智又不溫柔😂，出門都會被當作教國文的老師，討厭跟人群接觸，所以從小禁止我帶朋友回家玩，因為她覺得不自在
-
再來說說我的閨蜜～
閨蜜是一個非常喜歡肢體接觸的人，對熟悉的人更是，比如出門一定要十指緊扣，只要坐下來就會像沒骨頭的人一樣攤在我身上，腳受傷的時候，會直接把腳放在我身上要求擦藥，時不時就會捏我的耳垂或手臂的肉肉
-
正式進入主題～
首先我有先跟媽媽爭取過帶她回家，再三說服她還是妥協了，只是希望她來的那天大家可以一起吃個晚餐，於是到了當天，因為跟閨蜜有吃過一點東西，兩個人都不是很餓，吃的是火鍋，所以我們選擇了共鍋，這時看到媽媽露出了「第一個」微微皺眉的表情，但我沒有多想。

吃火鍋的時候，很常有只有一塊的火鍋料，但兩個人又都想吃，理所當然的會我吃一半，另一半給她，平常也是這樣的，所以完全不以為然，抬頭又撇到媽媽的「第二個」皺眉，我還是沒有多想，可能她覺得交換口水這件事很噁心吧？😂

回家之後大家坐在客廳，閨蜜突然發現了自己右小腿有一塊瘀青，問我怎麼辦？
我：還是用藥酒推開？你會用齁？
她：你幫我～（順勢把腿放到我的大腿上
這時我瞬間感受到了爸媽的傻眼+瞪視
眼神真的可以殺死人啊XD
再遲鈍我也覺得在家人面前這樣好像不太妥，但也只是覺得不妥的點在於養大的女兒居然要幫別人服務？這樣的想法

隔天送閨蜜去搭車後，回到家看到爸媽用一種一言難盡的眼神看著我，然後艱難的開了口
媽媽：那個...是你女朋友嗎？
我：蛤？什麼東東？
爸爸：我們是不反對啦，只是想確認一下你是不是喜歡女生，跟我們說不會怎麼樣
我：.........不是，你們到底在說什麽？我完全聽不懂😂😂
媽媽：你帶回來的朋友啊！好朋友會這樣嗎？一起吃東西，走到哪都要牽手，她還叫你幫她推腳？
我：啊...可是我們一直都這樣🥺😭（百口莫辯啊我
媽媽：你承認我又不會怎樣，所以一直沒有男朋友就是跟她在一起嗎？
我：不是啊😭😭😭人家真的對女生沒感覺啊，真的只是朋友啦！

最後我再三解釋他們才勉強相信，都要哭了我
後來偶爾回家他們還是會問起我跟閨蜜現在如何，我的回答都是沒什麼在聯絡了

這件事也不敢讓閨蜜知道，實在太瞎了😂😂😂

-自然卷獅子女帶閨蜜回家被爸媽以為我要出櫃
《這篇獻給太害羞，不敢表白的女孩👧，勇敢一點才不會有遺憾！》

我跟閃在一起之前，出來見面都是我在講一些不正經的話鬧他，部分對話如下：
我👩🏻：你知道樂成宮月老很靈驗嗎？蠻想去拜的，可是還要搭車上去，那你跟我在一起好了，這樣我就不用拜了😝
閃👦🏻：😐（好像沒甚麼反應...）
🚶‍♀️走路的時候
我👩🏻：可以走你左邊嗎？
閃👦🏻：為什麼？
我👩🏻：因為這樣才可以離你的心近一點☺️
閃👦🏻：😐（一樣好像沒反應...）

諸如此類的，其他對話就不打了～

雖然閃👦🏻沒甚麼反應時都讓我覺得尷尬，也讓我以為沒甚麼可能，但某次在看夜景🌃的時候，手就牽了，之後就這樣在一起了，我也真的不用拜拜了( ´▽｀)

㊗️大家勇敢追愛都成功，再回來分享故事.我的男友是我撩來的❤️男友
閃光
在一起
告白

前天退追前看是300萬人
昨天看剩297萬人了
退追速度好驚人！
現在又變296萬人
台灣人77777☹️
 

留言功能也被關閉了威～
看不到之前的了
只希望她有聽到大家指正她的部分
不是道歉講什麼人要善良之類的
是在哈囉范范ig人數驟減啦范范

 


2.14 18:00KST
我們玟星要帶著第二張solo專輯回歸啦！！！

1.31 公佈Logo+Title
2.03 專輯預購開始！（木木買爆rbw！）
2.04 預告
2.14 正式回歸
4.04-4.05 玟星個人演唱會


媽木真的是超棒的 ❤️❤️❤️
一直給木木們驚喜！！
這次要出實體專
請木木們準備好錢一起買好買滿吧～
求rbw別在搞限量這招喔🤔MAMAMOO玟星第二張solo專輯回歸🥳玟星
專輯
演唱會

之前在別的版發過
不知道有武漢肺炎版
再次看看大家意見
更新）2.1.2020
我表姐的反映被聽到了
考選部最新消息
 
109年第一次專技醫/牙/藥師/醫檢師/放射師/物治師/職治師/呼吸師/獸醫師考試定於109/2/7-9。考選部表示，為因應嚴重特殊傳染性肺炎(武漢肺炎)疫情，請應考人配合以下事項：
一、請應考人一律配戴口罩入場應試。
二、各試區每天上午7時起，開放入場，並協助每位應考人量測體溫，額溫超過37度(耳溫超過38度)者，將由工作人員會同醫護人員評估，必要時移至預備試場，改以紙本試題及試卡應試。
三、應考人請避免親友陪考。若無法勸離陪考親友時，工作人員將要求陪考者比照應考人配戴口罩及量測體溫，必要時並會同醫護人員評估後請其離場。

考選部另表示，本考試應考人如因傳染病防治法規規定之隔離或檢疫措施，無法應試者，可檢具證明文件，於考試前後15天內向考選部申請退費。

更新）她說她打給1922, 他們說要問考選部； 打給考選部，服務人員說，要量體溫太費人力跟時間。
------------------------------------------------------------
我表姐  她下禮拜考試
她有點擔心
因為參加考試的人很多
休息讀書等候的地方
通常空氣又不流通
又一堆陪考的
北中南都有考場
有些考生是跨縣市
另外一堆在校生，有陸生好朋友
再加上，如果過年時有父母親戚是台商
這樣都沒有過14天潛伏期
是不是要規定所有考生戴上口罩並且進入考場要量體溫
因為依照台灣學生的習慣，生病一樣會去考試，要不要給他們特別的考區？
還有家長不要陪同？
也沒有辦法確認考生的家屬有沒有是自主隔離的人
因為有2000人在隔離中...
另外  如果考生買不到口罩怎麼辦？
還有考生的電腦鍵盤跟滑鼠是否要先消毒一下？
有人知道，有經歷過SARS碰到考試嗎？
當時是怎麼處理的？如果武漢肺炎碰到考試武漢
肺炎
口罩
時事
考試

更
❌ 只適用於分手原因為「單方吵鬧個性很煩」導致對方累了所以分開 而自己還很愛 有心改變挽回的情況唷！  提升自我時 一定要改掉 才能真正解決分手的問題 才不會復合之後重道覆轍！！！


-


以下正文：


剛開始跟他分手 我拼了命想挽回
哭鬧裝可憐卑微認錯各式各樣方法都嘗試
發現不管怎麼做 只會增加他的反感
後來上網搜尋一些關於「正確挽回」的觀念

（但這是適用於爭吵累了分手
不包括第三者 遠距離 家裡逼迫之類的外在因素）


給大家稍微講解一下：

1. 斷聯
就是不鬧不主動密他甚至不發動態
就是讓他生活中沒有你的痕跡
為的是給他時間 空間 靜ㄧ靜 「也讓自己靜靜！」
也是為了讓他發現「真的失去你」
如果真的曾經很愛很習慣了
生活中或是SNS上沒有你的痕跡時
會讓他思念、好奇
就像長期住家裡 終於可以住外面
一開始很開心 但久了 會想家

如果不小心「已經」又吵又鬧了
建議傳最後一則訊息
不需要多字 主要就是讓他認為你「不再挽回」
讓他「放下戒心」 找回「安全感、舒適感」
再做上述動作 ： 斷聯 完全消失

2. 提升自我價值 改善分手問題
當他追你的時候是因為看到了你的價值
價值就是指吸引人的 外貌 個性 生活 特質..簡單來說就是魅力

有價值的你
讓他各種獻殷勤 付出時間金錢精力
交往後 你也會付出 越愛他 付出越多
人很懶 會想用越少的付出得到相同或是更高得回報
例如類似經濟學裡面
本來你付出100精力 可以有100回報
後來發現付出80精力 也有100回報
那麼你是不是會越來越嘗試少付出呢？
反之
當你發現對方對你付出「減少20」時
你如果繼續100回報 那你就是破壞平衡
一旦對方為你付出80 你應該回報80 保持平等


好 離題了 回到重點 「2. 提升自我價值」
因為已經分手了 這時就是更要有籌碼
讓他知道你把不好的改掉了之外
也增加了其他價值 來吸引他
不但是為了吸引他 也正好更有動力讓自己變更好
當價值提升一定程度可以開始在SNS展現好的一面
例如參加聚會 培養好的專長興趣 變瘦變美
甚至有意無意表現出有人在追求自己
讓他吃醋跟增加佔有慾
不是説跟異性出去或曖昧那種
這可能讓他更加反感跟嫌棄！

3. 好朋友
當他放下戒心 跟你願意當朋友 好好相處
基本上只差一點擦槍走火就能挽回成功了
但親密互動盡量不要常常讓他「得逞」
當初他追你時 你也不會一直讓他碰你對吧
偶爾的 偶爾就好～
記住你已經變更好 漸漸吸引他
就像當初他追你那樣 回想他曾經喜歡你哪些點
儘量放大優勢給他看 相處過程別主動提「感情」
因為你們曾經愛過浪漫過激情過 他會回想
他受不了的話會認輸提復合 你別先認輸

在這個階段真的要拿捏好熱度跟距離
不能太近太熱 讓他發現你的企圖「可能」會增加戒心
更不能太冷太遠 讓他覺得沒機會
就例如逗貓
一直叫貓過來 貓不會搭理
不理貓時 也不一定會來搭理
但如果用逗貓棒或玩具
在適當的距離 適當的挑逗
貓不就過來了嗎

廢話了一堆
只是想分享一下我這長時間下來
在網路上看了無數多的挽回方法
只按照上述步驟 我就挽回成功了
不過也同時 發現一件事
我這麼努力讓自己更好了之後突然沒這麼愛他了

正在挽回或是打算挽回的朋友們
不要在悲傷裡打轉
不要喝酒不要做沒意義的事情
提升自我 振作起來
變更好吧

-

其實還有很多細節跟沒補充到的
但因為時間關係
下次再特別做一篇文章給大家做講解挽回成功之後 /更復合
挽回
失戀

醫用口罩、活性碳口罩、N95 口罩還分不清楚到底該戴哪個？
只要口罩包裝印有「醫療器材許可證字號」都是合格醫用口罩！

【以下資訊來源為衛福部】
🤓 民眾配戴一般醫用口罩防護即可，不需配戴 N95 口罩！
🤓 選購醫用口罩時，要認明醫療器材許可證字號，以確保產品之安全與效能喔！

 

⭐ 醫療器材許可證字號樣式：
衛部（署）醫器輸字第000000號
衛部（署）醫器陸輸字第000000號
衛部（署）醫器製字第000000號
衛部（署）醫器輸壹字第000000號
衛部（署）醫器陸輸壹字第000000號
衛部（署）醫器製壹字第000000號

醫療器材都有自己的許可證號，可以到許可證查詢系統上查詢自己購買的口罩是否為合格口罩喔！
👉 查詢網址： 

👉 正確口罩戴法
 
--
🤓 接獲來源不明或未經證實的疫情資訊， 應先查證是否屬實，切勿隨意散播、轉傳，避免觸法。
　
🔍 哪裡可以查證？
🔸 疾病管制署新聞專區： 
🔸 疾病管制署嚴重特殊傳染性肺炎QA： …/QAPage/B5ttQxRgFUZlRFPS1dRliw
🔸 TFC 台灣事實查核中心： 
🔸 Cofacts 真的假的：LINE id 搜尋 @cofacts
🔸 LINE官方訊息查證： 
--
資料來源：
衛生福利部 Facebook
 #情報 選口罩不複雜 只要認清一行字武漢肺炎
口罩
衛福部

小女子膚質:混和肌、有毛孔、粉刺問題
夏天:混和偏油、冬天:混和偏乾
應該就是那種非常難搞的膚況啦
今天要來跟大家分享2019年度最愛
不廢話直接看下去~~~~🛹🛹🛹



 
👉眉毛 - EXCEL 3合1持久造型眉筆

真的是此生不能沒有它
目前找不到任何產品可以取代它
三合一的設計（眉筆、眉粉、眉刷）
出門攜帶超方便
橢圓形的筆頭可以輕易勾勒線條
自然不生硬、新手也很適合
而且色號選擇多
我自己偏好PD05和PD01
我家至少都會囤貨個2-3隻

日本真的賣得比較便宜
覺得價錢稍高的朋友可以找代購喔~~


 
👉眼線 - dejavu就是不暈柔霜眼膠筆

用過各大品牌的眼線膠筆就屬他最不暈
筆觸滑順好上手
不會像有些品牌很硬很難畫
唯一的建議就是
希望他可以出更多的顏色選擇

我朋友有反映他覺得用量很大
買來很快就用完了
但我自己是還好啦~~
會不會暈這點，我覺得是看人
我也是遇過有朋友用它會暈
前陣子很紅的EXCEL也有出眼線膠筆
我自己用會暈、我朋友就不會
所以真的很因人而異啦~~


 
👉眼線 - D-up極細絲滑防水眼線液筆

這個牌子算是2019的後起之秀
他們家的雙眼皮貼真的超~好~用~
眼線液本身除了不暈以外
顏色選擇也很多、每個顏色都很美
筆頭也很好控制、新手也可以輕鬆上手
這隻的話目前我還沒有朋友反應過會暈


 
👉睫毛打底膏 - KATE 雙重記憶美睫捲翹膏

在新版之前我超喜歡原本白管
原本聽說他要停產、我大屯貨
後來新版推出，我整個秒愛上
他HOLD捲翹的能力真得很厲害
而且可以維持一整天(不浮誇
區別是:
白管舊版纖維較多，適合濃密
黑管新版纖維較少，適合根根分明
其他牌子:艾杜莎跟CAN,MAKE表現都不錯
但持久力就沒有KATE來的那麼好
補充說明：小女子睫毛算是濃密又長而且很容易垂


 
👉睫毛膏 - 1028飛激長瞬翹防水睫毛膏

睫毛膏是因為我自己喜歡根根分明
1028的刷頭細小不易沾黏、不會有蟑螂腳的問題
而且小刷頭連下睫毛都很好刷
不會毀掉已經畫好的眼妝而且不暈喔！
每次我刷睫毛膏真的會不知不覺得就拿起它
如果濃密型的話，我會推KATE新版(黑色方管）
推薦給喜歡睫毛刷完會炸開的朋友~~


 
👉眼影-EXCEL 裸色深邃眼影

身為蒐集控的我
眼影我真的真的真的選到頭要爆掉了
我個人比較偏愛歐美眼妝
但是為什麼最後選出一盤看似無聊的眼影
因為日常上班真的很好搭配
而且粉質細緻、好上色、不飛粉
也可以加重變成約會妝容
我的SR06已經用到凹惹
SR03是大地色系也很適合日常妝容喔！
新版和舊版、我自己比較喜歡舊版的(偏霧面)


 
👉唇膏- 巴黎萊雅 奢華皮革訂製唇膏 限量版

在幾百隻唇膏中選出一隻
真的是逼死人
但最後我把這獎項頒發給LOREAL小棕皮
我認真用凹的唇膏
顏色我很喜歡以外，上唇的效果也很好
霧面款不會太乾、也不會顯唇紋
亮面款也不會太水亮光、很好搭配
我最愛的色號是：291、642
但很可惜、他斷貨了（我真的要哭了😭
其實我覺得loreal家的唇膏表現都很優秀
也很對得起他的價錢（我覺得甚至媲美專櫃）



 
👉修容-TOO COOL FOR SCHOOL

這款應該就不用太多做介紹了
很多美妝YT都有介紹
我只能說好暈染、顏色也很自然
新手也能輕鬆使用不會失手
還可以拿來畫鼻影、也可以當眉粉啦
一盤多用、484好棒棒R~~~~


 
打亮-CEZANNE 珠光修容中霜

我個人偏好高調亮
以開架來說，這款的粉質細緻
貼膚程度也蠻高的
重點是超。級。亮。
一刷色真的會瘋掉啦💕💕💕
目前服役的已經見到鐵片君本人了
但還是不見易毛空粗大的朋友
把他打在蘋果肌的地方喔
(抽屜庫存還有一顆，而且超便宜)

以上是我的2019年度最愛開架彩妝🤟🤟
應該會有人問為什麼沒有底妝推薦
我覺得這都是因人而異
說不定我的蜜糖、你的毒藥
如果大家有興趣的話
我在發一篇底妝篇~~~

歡迎大家在底下留言
跟我分享你的愛❤️❤️❤️
互相燒荷包🔥🔥🔥（還是要的吧

 
附上我的最愛妝容💕💕💕

2020希望大家都能越來越好
雖然是美妝版
可是我還是希望
#天佑台灣🇹🇼


更）
謝謝大家的關注跟愛戴
我已經改成正確的吧？
從小女變成小女子😂2019年度愛用開架彩妝🔥彩妝
愛用
2019年度最愛
開架
開架彩妝

 
先放張大圖🇹🇷❤️🇹🇼
 
 
 
台灣人真的很溫暖
相信很多人都捐款了🥰
 
 
第一張圖片中的「感謝我們遠方的朋友們」
一開始好像是簡體字（沒有截圖到）
但後來官方好像很快就更新了圖片
真貼心😭❤️
 
 
 
 
看了這些留言真的感到好溫暖😭
謝謝土耳其在921時的幫助🥰
🇹🇷❤️🇹🇼
（補：圖片截自ETtoday和FB）來自土耳其的感謝土耳其
時事
台灣
國際
地震

之前發文徵求大家的意見
今天突然想到 來分享最後入手的包～Celine Nano Belt
 
我在法國買的 在我一直猶豫要奶茶色還是這個色Sales 很可愛一直推薦這個色給我😂後來覺得這個顏色真的很特別就入手了
換算台幣退稅後大約 $42,500
台灣好像賣六萬五還是六萬九
實背👇
 
 
希望大家會喜歡這個不專業的開箱文^-^#開箱 Celine Nano Belt 灰藍色CELINE

誒!
我無時無刻都在看通知
時時刻刻都很在意是不是你的訊息
結果一次又一次的失落
數小時你卻只會回了(喔 是喔 嗯)
-
我曾經試問過你是不是在忙
:沒有
如果對彼此有感覺就不會把對方放很久
放到甚至是已經忘記的程度
-
對彼此沒感覺可以直接講嗎？
不用這樣把訊息放在那邊很久
甚至是敷衍我，把彼此的內心搞得那麼累
-
當你回了(喔 是喔 好喔)的時候
當我每次用貼圖想簡單結束你我關係的時候
你卻問我為什麼要已讀你
那這次換我問你
為什麼你明明可以
用很簡單的方式告訴我
你“不喜歡我”
事情明明就這麼簡單你為什麼要搞那麼複雜?
-
如果從頭到尾都對彼此都沒感覺過
那你當初可以不要一直很積極的問候嗎?
但我想停止這段不明不白的關係的時候
你又不知不覺闖進我的門!
知道有多少女生的內心戲很多
卻又換來短短的又傷心的情緒嗎？
-
曖昧真的好累.
誒!明明就真的很在意
但為什麼就不能在多努力一點
【女生真的要多愛護自己一點】真正在意的人不會把妳的訊息放很久，甚至是忘記回覆妳曖昧
暗戀
友情
訊息

看到原po的袴和服分享
身為袴和服喜愛者來分享一下自己在搭配袴和服時的邏輯(?)
猶豫要發在旅遊版還是穿搭版，但既然是在介紹服飾所以還是發了穿搭版，以下會有和服體驗的過程
 

「袴（hakama）」，ㄎㄨˋ（音同褲），是套在和服外面的百摺裙（類似啦），著衣時裡面那件和服的下擺會稍微捲起來，接著才套上百褶裙，所以行動會比一般的和服要方便許多（But！這絕對是騙人的XD！比較好走又怎樣，我還是覺得自己要被勒死，尤其是穿著和服吃飯差點沒吐出來XD）
早期是日本男性的服裝，但是日本從明治維新之後，開始重視女子教育，行動方便的袴便成為了女子學校的制式服裝。
而因為歐化的關係，除了日本傳統的木屐之外，袴和服與黑色短靴的搭配也很常見，現在則多作為禮服、巫女服、弓道服等使用。
（簡單科普一下歷史，有興趣的人可以自己研究！）
 
 
日劇《多謝款待》所描述的年代是日本大正時期，那時候的女學生流行穿袴和服搭配黑色短靴，男學生則剛好相反是木屐配詰襟XD（詰襟=立領制服）

就像台灣大學生畢業會穿學士服一樣，日本女大生在畢業時則會穿上華麗的振袖和服+袴裙（男生則是一般的深色西裝QQ，真是太可惜了），所以如果最近有要去日本畢業旅行的話，非常推薦可以去體驗一下日本袴和服(*¯︶¯*)，既可愛又應景，還會有一種「文青」的感覺XDD

以下都是我在去年4月去淺草和服體驗時的經驗

我是在「淺草愛和服」這間和服出租店，網站有中文介面需要提前預定時間，服務人員幾乎都是台灣人或是中國人溝通起來非常方便，只有編髮&幫你繫和服的姊姊是日本人（還會很日式浮誇的跟你說～你好可愛～(*^o^*)
由於我們一團人有五人以上，所以使用的是團體方案2980日幣（未稅），加袴則要再加一千，所以總花費是3980日幣（未稅），大約是一千一台幣左右，包含和服+袴+編髮&簡易髮飾+小包包，和其他店家相比和服價位算比較低、距離淺草寺也近，提供寄物服務（但貴重物品還是要隨身攜帶），整體來說蠻推薦的！
不過這家店的和服和袴都屬於比較鮮豔可愛的類型，袴的種類也不算多都是鮮豔漸層色，所以如果想要比較文青或素色一點的袴可能就不太推薦這間店。

 
簡單分享一下我流的袴和服搭配邏輯：
◾️和服越花越鮮豔越好，因為下身很素，如果上身也很素的話，搭不好會有點像韓服
◾️和服和袴的顏色盡量相對應，不要讓身上出現太多顏色，這樣比較有整體感（也比較好拍照XDD）
◾️小包包盡量選擇和上身同一色系，跟袴顏色太像的話會融入背景～
◾️木屐看起來比較古典，黑色短靴則比較有學生氣！店家只有木屐不提供靴子，所以靴子要自備且要高過腳踝（尤其是個子比較高的人），不然幫妳穿和服的日本姊姊就會很苦惱的幫妳把袴弄很低為了不要讓腳踝露出來（然後就會更像韓服XDD）
◾️由於我們上衣已經選擇最花的那款惹，所以髮飾和耳飾簡單即可！
其他叮嚀
◾️穿和服前記得先上廁所，不要喝太多水上廁所超麻煩
◾️可以把項鍊先拿下來，這樣後頸乾乾淨淨一覽無遺(///▽///)
◾️妝容⋯⋯隨便！哩宋丟厚！
（啊以上都是我流的搭配邏輯，大家鞭小力一點><）
 
這張有濾鏡⬆️
以下沒濾鏡⬇️
 
 

建議大家如果要安排和服行程的話，一定要安排在早上！
不然到了下午好看的和服都被選光了，淺草寺也會人滿為患很難拍照，尤其是袴和服因為很特別，容易被當成稀有生物，很多外國觀光客拍照前都不先說一說，大炮對著你就是一陣猛拍，有些還離超級近直對人臉拍，超級可怕又很沒禮貌😖
還會有中國大媽一直問你能不能合照，中國大媽好像特別喜歡搞合照XDD！？（遇上好多個
而且還一直對我說英文，我明明就用中文回她了，還是一直跳針用英文跟我說話XDDD

網路上也有很多Youtuber分享，這邊特別推薦居妮的影片，歐買尬她穿起來實在是太美惹(///▽///)
 
 

簡單分享就到這邊(´▽｀)
原本我過幾個禮拜就要去京都，也有預約更浮誇的袴和服體驗⋯⋯（對本人就喜歡浮誇ㄟ打扮TT
但不知道那時候疫情如何，我已經做好了取消行程的打算(｡ ́︿ ̀｡)
大家出國美美的之餘也要記得勤戴口罩勤洗手
那些觀光景點人擠人，一堆外國人真的沒在給你保持距離的QQ袴和服搭配穿搭
旅行穿搭
和服
東京

大家好👍
上一篇我們的社會人指南
我們教的是如何快速成為社會人💪
大家的悟性也都非常非常的高
留言中也不乏一些非常社會的言論
那我父母從小教我不管什麼事不管多小的事
都必須要做到極致
我也一直奉行這種做人處事的方式
當然要成為社會人我們就必須成為最社會的那一個💪
那麼我們開始今天的開箱
----------------------------------
這次我們要來開箱的是YSL香水
跟前幾篇不同
這篇我一開頭就把照片呼在你臉上
對！就是這麼霸氣這麼社會💪
 
可能會有人想說
你這個東西怎麼越來越便宜🧐
是不是江郎財盡了
其實不然
越開越便宜的原因是因為大家知道由奢入儉難
我們身為社會人💪
當然也要去挑戰一些困難的東西來提升自己
可能有一些比較正（or帥)的同學要問了
想成為社會人但不想跟我一樣每天買垃圾回家
有沒有別的可以成為有牌面社會人的辦法？
當然！這種問題我也想過
方法我也幫大家想出來了我還特地去實地演示了一遍
一樣我們出門前往Mall
到了之後選一家人比較多也很有牌面的店
這次我選的是LV
那進到店裡一樣外八不能忘
我們就是要四處亂走男生區我也逛女生區我也逛
最後我們停在鞋子區
一樣不能自己去找店員這樣沒牌面
等店員來問有什麼需要？
那經過上次被中文呼臉之後
我非常的有自信的跟店員說我要試穿
只見他一臉尷尬又不失禮貌的微笑
他媽他不會講中文👍
我說要嘛你們就都會講中文不然你們就都不會講
幹嘛這樣搞我心態 神經病
那店員是不會拒絕你試穿的要求的
鞋子套上之後出奇的合腳也很舒服
店員一般會問你這個Size ok嘛
我認為非常的OK👍
這時店員覺得這單生意已經被他拿下的同時
我馬上一個但我覺得不舒服不喜歡🚫
你們可能會想剛剛不是說很舒服嘛怎麼改口了
舒服是舒服但我只是來裝牌面的沒有要買啊
沒錯我們社會人就是要這樣這麼雞掰
這樣才夠社會💪
那再我們牌面滿滿的試穿之旅之後
我們前往我們這次的目的地
在路上我被一個中東的同學攔了下來
我正想解釋是！我是很社會沒錯
但炸彈什麼的我是不可能幫你帶的
反手就把我拖進店裡
我911都快按下去了
好險他開始推銷產品
我想我這麼社會的人什麼大風大浪沒見過
怎麼可能給你講兩句我就買
那我聽完之後非常社會的跟他說太貴拜拜
他價格馬上從550塊下殺到200塊
比我還社會當場被他比下去了
那想當然雖然只要兩百
但臉部保養說老實話我好像用不太到
所以 欸 對我買了
就是這麼沒有原則這麼的社會👍
 
經歷一段坡折之後我們成功抵達香水店
那這家香水店非常的社會
我才剛ㄧ進門
一個小哥就走了上來看起來很有氣勢
那我為了跟他溝通慢慢的摘下我的AirPods Pro
不為了什麼只是想讓他知道我是有Pro的社會人
挑選好要的香水我們進入結帳的環節👍
一樣結帳我們就好好結帳不要想著要裝牌面
為什麼呢 我結帳的時候那個櫃檯的小姐
看我是社會人想跟我比比誰比較社會
結果找錢的時候就多找了10塊給我非常的社會
雖然他贏了面子但輸了裡子
當然像我這種社會人也非常的大器
不計前嫌的把十塊還給了他
所以結帳就結帳裝什麼牌面 神經病
我們知道社會人講的是牌面
雖然我們這次買了兩袋東西但都比較小
所以我趕緊又去買了一些衣服
頓時感覺牌面滿滿整個人不一樣了
 
我們到家之後就是趕緊把我們的香水拆開來看看
一個囚犯風的袋子非常的社會
盒子用塑膠包起來
那大家知道我這個人就最討厭塑膠包裝了
包香水就可以給我一隻吸管喝飲料就不行
欺人太甚 神經病
拆開塑膠袋之後我們就可以把香水本體拿出來了
 
香水淡淡藍色看起來很像洗碗精
但大家知道聞起來跟看起來是兩回事
往往人們會被事情的表現所迷惑
不過身為社會人就不一樣了
那這款香水聞起來呢
給我一種洗碗精的感覺非常的社會👍
這麼社會的香水也只有最社會的人才配的上
 

———————————————————————
可以看到這裡的不是很閒應該就是很社會吧
之後功課很多所以應該也沒空逛街
所以就等Dior鞋子來再來發新的
那有小部分比較社會的朋友加了我的ig
如果你想跟我屁話可以加
卡稱點進去下面那個就是
還是謝謝願意看完我屁話的朋友🙏#開箱 YSL香水+進階社會人指南開箱
精品板
指南
精品
社會

恭喜生日快樂🎁～
1997/01/31 今年23歲了😌
一開始真的以為妳是門面
真的是超漂亮的❣️聲音也很好聽耶(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
一開始Latata就被歌聲跟妹妹頭吸引入坑
 
很喜歡亮色系頭髮的妳哈哈😌
 
 
 
 
 
 

與小娟😀
 
與Minnie🧸
 
與雨琦😚
 

與舒華😉

 
與穗珍🧜🏻‍♀️

 

還有幾張🤣🤣🤣
 
 
 
 
 

一段小影片真的看到心都飛走亂撞了🥰
 

出道到現在快2年了～
今年回歸跟海巡都順利拿一位
7月的台北場準備手刀搶票😌😂
繼續大發下去吧哈哈哈🤗
想看美延主舞或小段rap在回歸歌和舞台
Part能多一點✨致最喜歡妳的小迷弟🤣
(G)I-DLE 2020 Fighting🔥🔥🔥🔥🔥
美延生日快樂 23 HAPPY BIRTHDAY💜
 

🌷🌺🌹🥇🏅🎖🎠🏰🎊💛(G)I-DLE 🦁️🏰💎🔮🎆🎤新五代神顏趙美延 ㊗️💕1/31 生日快樂🎂🎊🎉生日快樂
GIDLE

你一定要記得
曾經的我很愛你
很愛很愛你
只是這一次我真的累了
所以我要走了
祝你幸福這次的我真的要走了愛情
感情
分手

相信很多人原本就安排最近這段時間到日本旅遊
機票飯店什麼的都已經訂好了
但是現在遇到武漢肺炎的疫情
不知道應不應該取消

剛剛看到歐陽靖po了一篇文章
希望有計畫來日本的人可以看一下

 

 

 

日本政府很消極
很多日本人根本沒有在看新聞
每天通勤時間的電車擠到不行
疫情開始到今天路上戴口罩的人大概6成
藥妝店也都買不到口罩了
我住的是一般住宅區，找了三間藥妝店
四間便利商店，完全沒有口罩😭

希望有更多人能看到這篇文章
如果真的要到日本旅遊的話，記得注意安全
口罩跟酒精噴霧基本上都很難買到了
記得從台灣帶來！
下交通工具之後盡可能找個廁所洗手消毒希望最近要來日本的人能看一下這篇文章日本

 
工作日天天出貨

❤️文章底下有許多貓貓的試吃片段❤️

火種價：
😺貓咪經典肉泥款7罐體驗組
→主子好愛價：315元
😺貓咪咬咬肉蓉款6罐體驗組
→主子好愛價：289元
😺挑嘴貓咪鮮魚款6罐體驗組
→主子好愛價：262元

🎁滿$2000再送價值$180雞胸肉零食一包🎁
(每筆訂單最多11件商品)

滿499元，運費研究員幫你出，喵嗚🚚

Hi 我是好物研究員，不是好物不推薦🎁
守護卡友錢包是我的使命，堅持尋找好物是給你們的承諾！

有人家的喵咪跟我們家的一樣不愛喝水嗎
每次出門倒滿滿的水、滿滿的飼料
回家卻發現只有飼料那碗被吃光光😣

但喵咪如果長期吃乾飼料以及本身不愛喝水
會有腎臟及泌尿道等相關疾病的困擾😱

就讓✨汪喵星球的主食罐✨
幫助毛孩從日常飲食中健康補水
讓毛孩吃得更好
陪我們一起慢慢變老❤️

📌研究員很放心的理由
1.符合AAFCO及NRC的國際成幼貓營養標準 
2.無人工膠類
3.不含致敏穀物、不含K3等爭議成分
4.讓毛孩從日常飲食中也能補充水分，也可以搭配乾乾或是零食一起食用唷！

 
🧡經典肉泥系列│
1.入門基本款共七種經典口味
2.無膠鮮肉肉泥罐，讓毛孩每一口都能吃到滿滿的肉肉！

💚咬咬肉蓉系列│
1.無內臟配方，濃厚原味肉香
2.Q彈絞肉，滿足毛孩咬咬慾望
3.專為愛咬咬的貓貓設計，不會舔食肉泥的孩子也能享受健康濕食！

💜挑嘴貓鮮魚系列│
1.鮮魚基底富含OMEGA3、DHA&EPA
2.提升毛孩食慾好幫手
3.特別適合長期吃乾飼料、挑食、轉食中的毛孩
 
以下來介紹各系列的罐頭吧！

🧡經典肉泥系列
（火雞、鰹魚、鱈魚、牛肉、鹿肉、鴨肉、鵪鶉）
會稱為「經典」不是沒有原因😎
七種不同口味的不敗款肉泥，
天然肉香、不含膠類的肉泥，加點水跟湯汁拌勻，看了我自己都很想吃🤣🤣🤣

💚咬咬肉蓉系列
（雞肉、虱目魚、鵪鶉、牛肉、羊肉、鮭魚）
「我家不愛肉泥拉！😫」
別擔心！Ｑ彈絞肉系列可以滿足你🥰
不含膠類、澱粉等黏著劑的肉蓉粒超級軟Ｑ
市面上獨一無二，耐嚼又健康的罐罐，推薦給不會舔食肉泥、愛咬咬的貓咪！

💜挑嘴鮮魚系列
（鮭魚鰹魚、鯖魚雞肉、秋刀魚雞肉）
家裡有最難服侍、吃個飯要三催四請、讓你很多時候只能把食物餵廚餘桶😭的機掰貓貓....噢不是，我是說傲嬌貓貓！
魚類的味道很香，很難有貓咪能抵抗誘惑！
而海鮮當中也富含Omege-3、DHA等營養，
濃郁鮮味讓毛孩欲罷不能，
最適合長期吃乾飼料、轉食中的貓咪喔！

一個台灣在地自製研發的寵物食品領導品牌，
罐頭都是經過專業的獸醫師、營養師團隊研發設計，
當然該有的堅持與把關是一定要有的：
 



👩‍🔬研究員和他們的主子們👨‍🔬

❤️主子1號：超級喜歡咬咬的大目
 
第一次嘗試比較有顆粒感的肉蓉罐罐
原本以為大目會不習慣
沒想到一試成主顧
吃完還一直看放罐頭的箱子

奴才還不趕快倒第二罐給我(#`皿´)


💜主子2號：被寵壞的吉利小王子
 
從小被嬌生慣養的吉利小王子
尤其是過節回家時
吉利的阿嬤都會特地去菜市場買大魚大肉
細心的烹煮給吉利吃
之前買過很多牌子的罐頭給小王子吃
有八成都被他無情的退貨
沒想到挑嘴貓系列竟然被他認可
身為奴才的我真是可喜可賀(*´∀`)~♥

奴才把你之前買的便宜貨罐罐丟了
從今天開始只准開挑嘴貓系列(╬☉д⊙)



【商品資訊】下拉看 B1

🛒🛒此次產品加入購物車🛒🛒
火種價：
😺貓咪經典肉泥款7罐體驗組
→主子好愛價：315元
😺貓咪咬咬肉蓉款6罐體驗組
→主子好愛價：289元
😺挑嘴貓咪鮮魚款6罐體驗組
→主子好愛價：262元

🎁滿$2000再送價值$180雞胸肉零食一包🎁
(每筆訂單最多11件商品)

滿499元，運費研究員幫你出，喵嗚🚚

💡好物研究室的諮詢管道：ecservice@dcard.cc
若有訂單及商品問題，請來信找研究員並附上訂單編號或是收件手機號碼唷！
如果想許願也可以寫信給我們喔❤️
研究員回覆時間✍️週一至週五 10:00-18:00
🙋如果你喜歡我的推薦，請記得追蹤我，讓我更有動力研究喔！

❤️好物研究室官方 IG❤️
 
會不定時舉辦限時抽獎活動並介紹各式新商品
還有各種你想不到有趣、新奇的貼文
歡迎小火種們追起來！來跟研究員互動唷！
如果想許願的話歡迎私訊給我們喔！

 🐱我家的貓比我更不愛喝水怎麼辦😣讓汪喵星球來解救你家主子吧～專業獸醫師、營養師團隊精心研發設計の主食罐😺不是好物不推薦
貓
罐頭
飼料
主食罐

大家好我是jn，淺水淺一陣子沒發文，就記錄了一下平常在學校的穿搭，有時好看 有時候就....還行
反正穿搭就是這樣 跟人生一樣麻 
話不多說今天介紹四套我的日常穿搭
—————————
第一套
星期一藍色憂鬱少年
這套構想就是把藍藍的單品套在身上...
因為我很喜歡藍色，然後套個褲鏈有種壞壞的感覺（？
 
帽t:convernat
褲子：ramon
鏈：蝦皮
鞋子：newbalance 990v5
———————
第二套
Ikea苦命搬運少年
穿這套的當天是要幫朋友搬家
所以我就想說把有口袋的東西都套在身上
想說可以裝一些螺絲之類的...
 
內搭背心：uniform Bridge from plainme
外套：淘寶
褲子：rothco
鞋子：newbalance 410v5 吧？
—————
第三套
怕冷格紋少年
這套當時氣溫很低，今年的冬天很不冷，所以一冷的時候真的是要珍惜也！
高領毛衣能拿的都給我拿出來🥴
 
高領：uniqlo 
襯衫：沒牌
大衣：沒牌
褲子：淘寶
鞋子：vans
———————
第四套
這套....我不知道怎麼掰了哈哈哈
 
外套：rothco 
襯衫：nikoand
褲子：Ramon
鞋子：newbalance 410v5

————
總結 
台灣天氣真的很不行...

下次見 謝謝大家😷
最近記得戴口罩，好可怕😱💩四套日常秋冬穿搭分享💩日常
穿搭
日常穿搭
男生穿搭

如題，上來跟大家炫耀一下前幾天跟瓶男出去的時候不小心看到他的Line 發現我被釘選在最上面~~

灑花~~轉圈~~~好像辛苦這麼久終於有點回報~~
✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡

雖然瓶男跟我都互相還沒有開口說要再一起，但他最近真的常常盯著我看，感覺的到一股視線（ಠ_ಠ），哈哈哈，我也是毫不吝嗇地回給他啦，然後就會被捏臉~~(๑ ˃̵͈́∀˂̵͈̀ )

這幾個月超常上來爬文想要多找一點有關瓶男的攻略，想多了解他一點，發現我的情況真的都跟大家超像的!!被無視啦，已讀不回啦，常常覺得他是不是對我沒有意思……等等之類的…_(:з」∠)_

一陣失落跟懷疑自己過後，我就會聽廣大網友的話，自己去找事情做，把瓶男晾晾，真的過沒幾天他就會自己回來了喔~~⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝

多點耐心，瓶男的回復速度就越來越快了，前陣子的回復速度已經進步到秒回跟一天一通電話了~~請大家幫他拍拍手👏🏻👏🏻👏🏻

希望我可以趕快收穫那隻瓶子!! 等真正GETS了我再上來跟大家分享我的攻略狀況!!!
幫我加油喔~~_(´ཀ`」 ∠)_被瓶男釘選在置頂 ♡(❁´◡`❁)水瓶
感情
曖昧
心情
愛情

第29屆「首爾歌謠大賞/Seoul Music Awards」得獎名單

🔹本賞

NCT DREAM/請夏/Red Velvet/Paul Kim
防彈少年團/EXO/MAMAMOO/MONSTA X
NU'EST/TWICE/Super Junior/太妍

🔸新人賞

Tomorrow X Together/AB6IX/ITZY

🔹Ballad賞   金在煥
🔹R&B/Hip Hop賞   Kassy
🔹OST賞   太妍
🔹樂隊賞   DAYBREAK
🔸舞蹈表演賞   河成雲
🔸年度發現賞   金賢哲
🔸韓流特別賞   EXO
🔸人氣賞     EXO
🔸QQ音樂最佳人氣K-POP Artist賞   EXO
🔹評審委員特別賞   宋佳人

🔺專輯大賞    防彈少年團
🔺音源大賞     太妍第29屆「首爾歌謠大賞」得獎名單韓星
EXO
SuperJunior
防彈少年團
TWICE

只要讓我女友有機會勾到、或抱到我的手
例如平常逛街走路、看電影
她都會有個另我非常害怕的職業病舉動
以下看圖說故事喔
 
 
 有人跟我一樣超怕打針嗎？
而且她還想打最粗的那種靜脈針（真的是來人啊救命喔～

（擷取自最近在學畫畫的女友ig:asans_nurselife)護理師女友最變態的職業病（圖文護理師
變態
職業病
情侶日常

好擔心女友呀，台灣已經爆發了八例了，女友在急診上班，有穿上防護裝，希望能平安度過這波疫情

所有的醫護人員辛苦了

 武漢肺炎&護士女友武漢肺炎
愛情
感情
閃光

轉載自美麗佳人的網站
（我不是小編）

1.喜歡吃零食勝過正餐？

Yes 2

No 5

2.結婚不能沒有鑽戒

Yes 3

No 9

3.一旦失戀了整個人就當機

Yes 4

No 8

4.喜歡打電話跟人聊天

Yes 第一型

No 18

5.只要是喜歡的東西，再貴都捨得買

Yes 9

No 6

6.妳喜歡下面哪一種飾品

骨董造型的水晶項鍊 7

名貴的珍珠耳環   11

7.對於甜食無法抗拒

Yes 第六型

No 12 

8.今天是男友的生日，可是公司要妳加班，妳會

謊稱病假然後去幫男友慶生 6

對男友解釋狀況後乖乖加班 10

9.被人稱讚後通常覺得非常舒服

Yes 12

No 11

10.三餐不太定時定量

Yes 14

No 13

11.對朋友比家人大方

Yes 18

No 19

12.體質不太容易變胖

Yes 16

No 15

13.念書是通往成功最快速的方式

Yes 17

No 15

14.家裡有栽種綠色植物

Yes 第三型

No 22

15.男友送妳生日禮物，妳覺得它會是

高貴珠寶 23

豪華旅行 14

16.曾經有被情人背叛的經驗

Yes 20

No 21

17.妳有雙眼皮

Yes 第四型

No 22

18.跟不熟的人很難有話題聊天

Yes 22

No 16

19.覺得保守秘密很難

Yes 23

No 第八型

20.長相不優的對象很難動心

Yes 第九型

No 15

21.喜歡動物

Yes 第十型

No 20

22.是個一言九鼎的人

Yes 第二型

No 19

23.有誤會會馬上試著澄清

Yes 第五型

No 第七型

 

 






分析

 


第一型

對於愛情妳的態度很開放，個性理性強勢的妳，會主動示愛但很少去勉強對方。妳世故且識大體，發生關係後通常不會糾纏對方。了解自己的性需求，一旦上了床會很主動，希望性伴侶是猛男且性能力佳，對於蓋棉被聊天沒什麼興趣。

 

第二型

沒有愛情妳會死掉，感情對妳而言向來是正餐而不是點心。妳沒有特定喜歡的類型，感覺對了就會愛上對方，性愛讓妳覺得自己是被需要的，所以其實只要能上床，妳其實不太挑。有時會壓抑性慾，其實骨子裡非常騷，性需求不小。 

 

第三型

可能因為曾經在感情上跌過跤，導致妳對於愛情變得有點期待又怕受傷害。年紀越大妳的愛情饑渴度越低，現在的妳已經認知自己的需求，不會因為一時衝動而傷害自己。對於性愛妳比較隨緣了，精神上的扶持或許多過高潮的滿足。

 

第四型

妳可以跟不是很愛的對象上床，只為了滿足性需求。不過妳的饑渴度端看妳的心情。妳有時候很希望一個人，有時候又要人陪，所以連妳自己也說不出個所以然。對方不需要是猛男，但要懂得在床上討好妳，性愛不滿足情緒會低落。

 

第五型

表面上妳看起來很務實幹練，內心裡卻像是個小孩子。妳渴望愛情卻不曉得自己真正要的是甚麼。有時候給人一種愛一個抱怨一個的感覺。即便有性生活還是覺得寂寞，對你而言，生理上不滿足，感情上也經常處於飢渴狀態。 

 

第六型

對於愛情妳似乎已經看透。有適合的對象妳會考慮結婚，但是如果真的得單身，其實妳也無所謂。生理需求對你而言不一定得透過伴侶滿足，妳懂得自己解決，單身一段時間也無所謂。是個隨緣且較注重精神相契的人。

 

第七型

對於愛情妳絕對不會浪費時間談沒有結果的戀愛。妳對愛情與性沒有饑渴，只有務實的期待。金錢與愛情妳更重視對方的經濟能力。所以外表跟性能力妳都能妥協，但是鈔票跟賺錢的實力可不能隨隨便便。

 

第八型

外表看起來妳屬於理性且獨立的女性，可是妳內心對於感情很期待。外冷內熱的你，其實很重視性生活。當心跟人上床後會暈船，搞不清楚是真愛還是肉慾。有時候該理性的時候經常會感情用事，談戀愛容易讓妳元氣大傷。

 

第九型

妳喜歡談戀愛，可是妳更在乎自尊心。妳渴求感情與性愛卻經常裝作若無其事，這種矛盾有時候會讓妳很痛苦。上床是妳的最後防線，一旦有了肉體的親密關係，妳將很難抽身，不是乾脆型的戀人。

 

第十型

妳是一個真性情的人，對於感情很勇於表達，一點都不做作。妳喜歡戀愛，對於性愛抱持著健康開放的態度，勇於嘗鮮，且不做作，所以就算對性愛饑渴，也不會讓異性對妳退避三舍。自信與真性情是妳的魅力法寶。

/
第17題有點莫名xd
結果是第二型
除了第一句有待商榷
其他都算滿準
喜歡過各式各樣的男生
有些根本是鬼遮眼的感覺微西斯心理測驗：測試飢渴度心理測驗

滑唉居看到這個真的很靠北哈哈哈🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
 蝙蝠表示牠已經很努力了😂
我去年交了人生第一個男朋友
他非常的溫柔體貼EQ也高
現在還在讀清大研究所
畢業後確定會在一間非常有規模的公司擔任工程師

而我則是正式老師
長相大概10分偏7分位置
家裡經濟看起來好像還不錯
但是我知道實際上根本不算真的
爸爸從商 
只要來個萬一我們家立刻就會什麼都沒有
根本就是賭博


覺得有很不錯條件的我的家人
在看過我的男朋友後
都非常希望我"可以再看看"
甚至是直接幫我再安排類似相親的事情(真的覺得好噁心  
但是又不能不去
因為對方什麼都不知道 
所以我不能亂牽怒 
只能吃飯然後沒有下文的疏遠)

如果家人"可以再看看"的原因很有道理
那麼我能接受 代表他們是為我好
然而我完全知道他們的在意只是純粹因為"外表"

男朋友的樣子大概像是狠愛演的蛇丸(這邊沒有惡意 因為各種方面真的都很像)
扣除肥胖不健康需要改善這件事
家人的批評根本毫無道理

:他看起來就是跟我們不同世界的人
:他看起來就沒有什麼朋友
:要選家庭背景好的
:他感覺很笨

原本想要裝乖默默聽家人説話
最後直接吼表達生氣

他大學和研究所讀的學校
我根本一輩子考不上是有多笨
他爸媽都是老師 最好背景不好 人家超級腳踏實地
他因為個性隨合又善良 人緣也非常好

我們家到底贏人家哪裡啊
動不動就發生爭執
爸爸在外面也有女人
根本就是金玉其外的家庭
有什麼資格好否定別人的
憑什麼有優越感的


實在好痛

然後吼完的我又後悔了
我知道 只要我表現的越愛他
我的家人就越不喜歡他


誰説他配不上我
我可以知道
如果有一天我毀容了或者沒有工作了
他依然還是會愛我不會拋棄我

雖然是第一個男朋友
但我不是天真無知的
實際上算是很會看人的
長相除了優生學到底還要說服我什麼


p.s.男朋友跟我在一起後
我只提過一次腰圍跟健康成反比的概念
他就為此不要讓我擔心
已經減掉8公斤了
且現在持續進行中大人説的"可以再看看"對我而言好痛價值觀
大人
愛情
感情

口罩現在多難買大家都知道
看到網路上在賣我以為一盒50入的口罩$300 已經夠可怕了
今天看ig限時看到好像網美的爸爸是在口罩工廠上班的，發文在賣口罩想說要買一盒
結果一點進去蝦皮一盒50入$450 直接點掉離開

還有N95一線醫療人員真的非常非常需要被一個網美這樣拿貨提高價錢？？

真的很想說開工了口罩工廠開始上班出貨想說終於有口罩可以用了，結果一個網美拿了3箱走在賣一盒$450
還補了一句話
「這批完可能就沒有了要大家囤貨？？？？？？？」

 
 

 #黑特 #圖 網美賣口罩口罩
黑特
網美
時事

女孩們注意！！
如果你昨天（初五）才從你男朋友家離開回學校做實驗
並且，你男友1月跟家人出去玩了兩次（一次國外，一次國內）
你中興大學就讀中，你男友中興大學畢業

拜託你趕快離開他呀！！！
他最近這陣子每天都會跟一個網路上認識的女孩子聊（除了你在你男友家的那兩天沒有）
內容甚至還有“寶貝”，“愛你”…什麼的
跟那個女生聯絡最少有將近一個月的時間了（我大概是一月初發現的）
我是在你男朋友聊天的時候不小心看見的
他防我防的很兇，所以我沒有證據
但拜託妳要相信我…渣男出沒！！Costco
我知道標costco很怪
但是如果女孩看到應該會懂

 
29日，TWICE成員林娜璉外國籍跟蹤狂通過自己的YouTube帳號上傳了為過去跟蹤事件道歉的視頻，引起了人們的擔憂。

該男子在視頻中說：「再見，娜璉，我現在回德國了。如果我欺負了你，真的很抱歉。」但是之後一直表達對娜璉深厚感情的語句，並沒有放棄對娜璉的跟蹤的想法，引起了人們的擔憂。在相關視頻中無法回帖的情況下，可見YouTube方面並沒有對該男性的帳戶進行制裁。

此前的1日JYP娛樂公司表示：「今日從日本回國的飛機中，有一名與成員娜璉有關的海外跟蹤狂搭乘，試圖持續接近成員本人，機內發生了很大的騷亂。」
之後的8日JYP娛樂表示：「以TWICE娜璉的跟蹤者為對象進行了刑事告發，並向首爾中央地方法院提出了禁止靠近的臨時處分申請。」

Nate熱評🔥
❶［+541 -29］那傢伙被抓了可能要坐牢，所以跑回德國了
❷［+392 -6］私生飯也算粉絲嗎，只是神經病而已吧，唉
❸［+319 -15］他才不是god洋男，只是中東移民罷了呵呵TWICE娜璉 跟蹤狂上傳YouTube視頻...令人擔憂TWICE
韓網翻譯

比起“我愛你”
我更喜歡說“謝謝你”

謝謝你愛我
謝謝你陪在我身邊
謝謝你在我開心時和我一起笑著
謝謝你在我難過時為我擦乾眼淚
謝謝你看到什麼都會想到我的時候
謝謝你一直講爛笑話逗我笑

不管大事小事
只要是對方為自己付出的事
都該好好說聲謝謝( • ̀ω•́ )

雖然每次說完以後
男友都會害羞的說三八啦幹嘛這樣(๑‾ ꇴ ‾๑)
但我就是喜歡他這樣害羞又幸福的樣子啦～

而且每次說完謝謝你以後又會更喜歡你了呢
真的要珍惜愛自己的人(◍ ´꒳` ◍)最常對男友說的三個字
台中精誠商圈內一間不起眼的日式料理店
在台中吃了不少間壽司這間是印象深刻的
價位從160～1000都有 午間限定很優惠
今日來用餐點了450的定食及1000的無菜單

炙壽司7貫
 

魚鹽燒
 

鮮魚味噌湯
 

茶碗玉子蒸
 
照片沒有拍到沙拉及甜品
沙拉是油醋沙拉、甜品是木耳

$450/份
 
以上是炙壽司定食的部分
吃完大概8分飽

以下是無菜單料理
$1000
可以隨喜好調整
師傅都能幫你搭配好一個專屬的套餐

這龍蝦螯真的很大啊
下面是茶碗蒸
 
 

清爽的蔬果搭配一顆大顆的螺肉👍🏻
 

鮭魚真的是最愛😍
 

干貝超鮮甜好吃的👍🏻
 

蘿曼海膽 
很特別的吃法 
一口吃下去有酥脆餅乾還有鮭魚卵跟海膽的搭配
 

鹽燒午魚
真的好吃火候掌控的很好
 


最特別的是這個
鱈魚白子湯
第一次看到這種很奇妙的東西
上網查了一下好像是鱈魚的儲精囊
吃起來有點膏狀、一點點魚的味道（？）
真的不會形容 但是值得嘗試看看
 
還有甜品一樣沒拍到😅

最後還有加點一份
玫瑰蟹$1300/隻
 
螃蟹的肉很多，而且很多蟹膏
因為動手吃就沒拍細部了 但是超好吃的

用餐環境舒服
 

師傅磨刀霍霍向魚肉
 

一個人來或是帶爸媽或是情侶去吃真的很體面
邀請朋友來台中也很適合去的地方
隱藏巷弄中 座位不多 通常都是熟客光顧
沒有用餐時間限制 師傅會前來關心用餐狀況
總結來說高品質、高水準的一餐

附上店家資訊
「良辰りょうしん」
407台中市西屯區精誠路50巷21號
 


如果想看更多好吃的美食歡迎追蹤我
或是我的instagram哦～
會不斷更新cp值高的美食❤️

 台中巷弄中的無菜單日式料理日式
食記
台中美食
美食
吃貨

 
 
 
 


《奈何boss要娶我2》首發預告！！！
由搜狐視頻和華晨美創聯合出品，
「搜狐」與「騰訊」平台聯合播出，
即將在2月份甜蜜上線，
估計會在2月13日或2月14日開播(未官宣)。

🔔【預告】

 


🔔【新聞】

《奈何BOSS要娶我》第二季預告片曝光 即將甜蜜回歸

由搜狐視頻、華晨美創聯合出品，導演吳強執導、徐開騁、易柏辰、王雙領銜主演，劉賈璽、黃千碩、何倩影、利晴天、丁寧等連袂出演的甜寵網劇《奈何BOSS要娶我》第二季今日發佈先導預告片和海報，搜狐視頻全網首播，即將在2020年甜蜜回歸。

第二季BOSS家族原班人馬重聚 新增人物線看點足

《奈何BOSS要娶我》第二季早在開拍之餘，就宣佈第一季演員原班人馬回歸，劇中的主要演員徐開騁、易柏辰、王雙、劉賈璽、黃千碩、何倩影重聚，讓粉絲欣喜不已。導演吳強表示，為了第二季整體的連貫性和默契度，就連劇中的一些配角，以及幕後的工作人員也都是原班人馬。

在今日發佈的第二季海報中，除了大家熟知的，王雙、徐開騁的“木已成洲”，黃千碩、劉賈璽的“聞立賈菲”，易柏辰、何倩影的“楚炎阮濛”這三對CP外，還加入了新面孔；搜狐簽約藝人利晴天將在劇中飾演傅維甯，與丁寧飾演的江雨施，兩人冷漠卻欲言又止的表情與其他人氣場有些不同，預示著在劇中將有新的故事線發展；而另一張海報，“淩氏夫婦”與楚炎三人同框，是否也有新的感情糾葛？都讓觀眾期待不已。

首版預告片“暴風發糖” “凌式夫婦”熱吻依舊撩人

據悉，今日曝光的先導預告片中，《奈何BOSS要娶我》第二季將延續第一季的人物角色基礎，但並不是簡單接續，而是全新的故事。一個為了自己的影后夢想積極努力的新晉小花夏林（王雙飾演），與掌握港東市經濟命脈的跨國集團“凌氏”總裁凌異洲（徐開騁飾演）相遇，一場輿論危機將兩人共同推至風口浪尖，無論是似曾相識的偶遇，或是被人算計的邂逅，這對歡喜冤家在狀況百出的境遇下，依舊“暴風發糖”。讓奈何女孩們欣喜的是，“木已成洲”CP在第二季的發糖更為直接撩人，凌總裁直球式的表白“我養你”霸氣十足，追妻招數也更為高明，從第一季的手指吻變為夏林的主動“手背吻”，而後更甜蜜升級為二人熱吻，讓人臉紅心跳加速。看來花式撒糖的橋段只有你想不到，沒有他們做不到！

《奈何BOSS要娶我》一、二季連播 只在搜狐視頻

搜狐視頻專注於精品自製路線，一直走在行業前端。《奈何BOSS要娶我》自2019年播出以來，做出了創新性的突破，劇中多個甜蜜橋段曾持續佔領熱搜榜，豆瓣評分曾高達7.5分，成為公認收視與口碑齊飛的偶像劇現象級爆款。其中，主話題#奈何BOSS要娶我#閱讀量超過32億，先後11次榮登熱搜榜，劇中公車公主抱、手指吻、櫻桃吻等“花式撒糖”橋段也成為網友熱議的焦點，成為實至名歸的“熱搜製造機”。搜狐視頻還與奈飛公司（Netflix）進行了獨家合作，《奈何BOSS要娶我》已經翻譯成26國語言，登陸Netflix平臺輸出全球。而隨著第二季的正式定檔，“奈何女孩們”以及新“入坑”的網友也可以在搜狐視頻，將第一、二季連在一起觀看，一次過足眼癮。


【新聞出處】
 陸劇《奈何boss要娶我2》先導預告！💖😍💍陸劇
網劇
奈何boss要娶我2
甜寵
高甜

嗨大家
這隻已經被分享到爛掉了
但是還是想分享一下哈哈
希望你們願意看👀
 
我的人生第一隻GA就獻給他了 
之前的顏色都沒有找到很喜歡的
這次剛好出了適合亞洲人的一系列
就入手了一隻
還好當初一上市就有去搶🤣
 
看別人的試色感覺都比較深
在我唇上紅色比較多
（我的唇色偏粉）
不過還是不減我對他的愛❤️
不過他對我來說有個缺點 
就是太乾了😭😭
但我後來擦heme的妝前唇霜就沒這個問題了☺️
 
照片都是iphone11 原相機拍的!
 
⚠️大家記得出門要帶口罩 雖然妝會花掉😭

今天買了一顆小ck的包
好快樂❤️❤️
感謝你的收看👀GA206 復古玫瑰棕色 🌹玫瑰
試色
唇彩
分享
口紅

簡單跟大家分享一下這次去花蓮玩的穿搭，因爲怕行李裝不下衣服沒有帶太多～所以有些單品會重複搭到🥺🥺

160/43
Day1
 
上衣：黑色緊身毛衣
下衣：黑色A字裙
外套：杏色西裝外套
鞋子：1970
配件：黑色畫家帽 
包包：白色腰包


Day2
 
上衣：白襯衫
下衣：黑色長裙
外套：黑色燈芯絨外套
鞋子：1970
配件：黑色畫家帽  黑皮帶
包包：sac de jour 

外套脫掉長這樣
前面放個講桌可能就能開始教書了🤣🤣
 


Day3
 
上衣：白色V領短版上衣
下衣：高腰白色束腳運動褲
鞋子：1970
包包：白色腰包


頭髮因爲過渡期懶的夾大部份時間都會綁起來🤣🤣
只有洗完頭馬上要出門才會認真夾
謝謝大家看到這邊🥰祝各位新年快樂🧧🧧🧧🧨過年出去玩穿搭🧨穿搭
日常穿搭
Converse

 

原本用的COACH長夾
邊邊已經破破爛爛（勤儉持家❓）
觀望了好久CHANEL&LV的長夾
終於狠下心買了💸💸💸




 

看看原本用了三年的可憐COACH長夾
邊邊都破皮+破破爛爛
還有因為護身符太多導致異常的厚😂
小教練牌～你可以功成身退啦🙏🏻



剛好同事要去歐洲玩～
就麻煩她幫我買啦～
台灣價格$23400
同事在維也納買才$17000不到
還沒算上退稅金額呢！超划算🤘🏻🤘🏻




 
最吸引我的小金釦✨
（聽說一般的豆豆扣會脫皮？）


 
超可愛的莓紅色🌺
原本在這個莓紅色跟罌粟紅猶豫不決
該死的天秤座個性啊啊啊啊


 

 
適合卡片一堆的我～
信用卡&會員卡小朋友們～
全部都進去吧～～～GOGO



上網爬了一年PTT、迪卡...的網友們分享
終於選定這個夢寐以求的長夾
人生的第一個精品錢包💍
我會好好守護你的～～

而且聽說這個SARAH款式是網友口中的「發財包」💰
我是信了啦哈哈哈
一起發財吧～～～🐼終於入手人生第一個LV🧡精品
LV
錢包
長夾
名牌

雖然2020過了一個月了😂
不過今天整理了一下2019看過的電影～
2019上映的片都是在影院🎦看的
（少部分Netflix2019新片）
舊片則是在U2跟Netflix 看
（幾乎都是看評價挑片）
跟大家分享🎬～
順便推薦一下好看的
以下純粹都是個人的評價
喜歡電影的人一起交流一下🥳


------2019(影院)-----
✅下面有年度推薦✅

1.蒙上你的眼🌕🌗🌑🌑🌑
➡️覺得故事的恐懼感營造的不夠，交代邪惡一方不是很清晰卻也不神秘

2.借來的100天🌕🌖🌑🌑🌑
➡️算蠻好看的愛情劇，時間線有邏輯

3.賭命運轉手🌕🌕🌑🌑🌑
➡️很適合跟家人一起看

4.幸福綠皮書🌕🌕🌕🌗🌑
➡️消弭歧視的感人電影，黑人主角演的很好令人融入

5.辛德勒名單🌕🌕🌕🌕🌖
➡️經典電影重映，超好看3小時絕對值得，不只劇情連主角心態的轉折都表現的很好！

6.真寵🌕🌕🌕🌕🌑
➡️最喜歡的角色是女王，演的太好了！網路影評看到一句覺得註解很棒的話：「最後是誰被趕出帝國，是誰被壓在地上，女王的心熱過也冷過，原來心中的空洞從來就沒有被填滿過。」
本來想評為2019最佳電影才想起是2018年末的影片

7.邊境奇談🌕🌕🌑🌑🌑
➡️議題很好但是我看的很害怕！！但結尾很棒很溫馨

8.異裂🌕🌕🌕🌗🌑
➡️分裂第三部曲。我個人很喜歡收尾收的超好！超人類v.s嚮往成為真正超人類的聰明人，但是我看完電影時電影院叫罵聲連連蠻多人覺得不好看的。建議先看第一部曲，且喜歡此導演風格才會覺得好看

9.愛滿人間🌕🌑🌑🌑🌑
➡️梅姨的戲份非常少，歌舞的部分算是不錯但是整體頗無聊的

10.愛欺🌕🌕🌗🌑🌑
➡️普通的劇情搭配不普通的女主角，蠻推薦喜歡感情片的人看

11.祝你忌日快樂🌕🌗🌑🌑🌑
➡️因為看過第一集，算是商業片很有樂趣的，推薦給想不動大腦純享受的人放鬆一下

12.極地🌕🌗🌑🌑🌑
➡️看完當下覺得滿好看的，但沒什麼記憶點

13.雞不可失🌕🌕🌗🌑🌑
➡️很有趣的歡樂電影，很像韓國綜藝節目

14.限時好友🌕🌕🌗🌑🌑
➡️以愛情篇來講很好看，倒敘法驚喜滿滿

15.無主之作🌕🌕🌕🌑🌑
➡️我認為主題是追求、尋找自我定位，以藝術片來說不會太悶

16.瞞天機密🌕🌗🌑🌑🌑
➡️一個有勇氣的人拆穿了一場騙局

17.RBG不恐龍的大法官🌕🌕🌑🌑🌑
➡️真實紀錄片，主角女法官很有自己的想法、原則，推薦正需要尋找目標的人

18.厄夜追緝令🌕🌕🌕🌑🌑
➡️救援行動的電影，好的警察好的題材，從頭到尾都很刺激

19.滾滾紅塵🌕🌕🌕🌑🌑
➡️經典數位重映，浪漫細膩的女主角，我覺得結局出乎我意料，堅貞專一的愛情啊～

20.我們🌕🌕🌗🌑🌑
➡️有點失望（因為我超愛逃出絕命鎮）但是感官刺激跟詭異氣氛還是有的，過程好看結局普通

21.庫爾斯克號：深海救援🌕🌕🌕🌗🌑
➡️深海救援片：覺得類似的電影超多，這部特別好看！

22.沙贊🌕🌑🌑🌑🌑
➡️還算有笑點，但有點無聊

23.他們不再老去🌕🌕🌕🌕🌑
➡️導演過濾兩千餘史實影片，大部分史料皆為第一次公開，電影中的音頻是英國老兵的採訪紀錄。絕對值得一看

24.失控危城🌕🌕🌕🌕🌑
➡️超偉感人的救難片，平凡中的偉大，超容易融入劇情的人超適合看！


25.三重威脅🌕🌑🌑🌑🌑
➡️很普通的武打片，主角被毆的半死


26.追龍2🌕🌕🌑🌑🌑
➡️個人覺得不錯，商業感十足但是夠壯烈

27.寄生上流🌕🌕🌕🌕🌑
➡️2019線院片最好看之一，絕對要體驗

28.玩具總動員4🌕🌕🌕🌕🌑
➡️結尾實在加分太多好感動

29.柯南 紺青之拳🌕🌕🌕🌑🌑
➡️個人覺得柯南評分都不準哈哈，每集都看，這集有京極貞

30.懸案密碼 第64號🌕🌕🌕🌑🌑
➡️系列電影，懸疑又不會讓人覺得沒頭沒尾，主角超有特色

31.獅子王🌕🌗🌑🌑🌑
➡️跟動畫一模一樣，喜歡動物者還是值得一試

32.全面攻佔3🌕🌕🌕🌗🌑
➡️史上最衰主角，又衰又刺激又好看！

33.大叔之愛🌕🌑🌑🌑🌑
➡️沒看過電視劇，也沒看過預告片，跟我想像中的差距有點大，還算可愛的一部愛情片

34.舞孃騙很大🌕🌗🌑🌑🌑
➡️還算不錯啦蠻吸睛的

35. 笑笑羊大電影：外星人來了🌕🌕🌕🌕🌑
➡️超級喜歡笑笑羊，動畫都有看，第一次去看電影～從頭歡樂到尾推薦所有喜歡動畫片的人看，看了心情很好喔

36.小丑🌕🌕🌕🌕🌑
➡️本身有重度憂鬱症，認真說起來主角真的演的很好，尤其是他表現他說的那句話：「罹患精神病最糟的是，大家都希望你沒病。」
罹病本人就很明白，大家不是不體諒你有病，而是當你表現的有病，別人會希望你別這樣（別想太多、別表現怪異）

37.弒婚遊戲🌕🌗🌑🌑🌑
➡️蠻刺激的，新婚夜殺個你死我活～

38.安眠醫生🌕🌕🌕🌑🌑
➡️我覺得我評這部可能不準，因為我前一天特意重看了鬼店才去看安眠醫生，就像充滿鬼店彩蛋的電影一樣，手法不同但是增加趣味，單純看可能是一部很無聊的鬼片

39.萬萬沒想到🌕🌕🌕🌗🌑
➡️看完馬上極力推薦爸媽參與這部電影，現今教育我們出了什麼問題才讓我們的學習出現問題？

40.82年生的金智英🌕🌕🌑🌑🌑
➡️壓力大的女性如何找出自我的一條路

41.懸案密碼：瓶中信🌕🌕🌕🌕🌑
➡️懸疑系列電影片名瓶中信or信仰的陰謀，這集超好看，殺人犯一早就猜到是誰但是完全猜不透手法！非常推薦喜歡驚悚懸疑電影的人

42.鋒迴路轉🌕🌕🌑🌑🌑
➡️個人評價不高，因為從一開始就知道誰是殺人犯，也沒出現轉折，覺得蠻無趣的

43.賽道狂人🌕🌕🌕🌕🌑
➡️本年度結尾居然還有這麼熱血的電影！真人真事改編福斯汽車對戰法拉利，從頭熱血到尾

44.黑計畫🌕🌑🌑🌑🌑
➡️洗錢的一部韓國電影，覺得主角演的有點情緒太激動、太過了

✅個人選定2019年度推薦✅
（扣除數位重映）
沒看的 人趕快跟上～
1.寄生上流（有錢人vs.窮人）
2.賽道狂人（熱血）
3.小丑（抑鬱成疾）
4.失控危城（感人）
5.他們不再老去（經典戰爭紀錄片推薦一看）
6.懸案密碼：瓶中信（驚悚懸疑）
或叫 懸案密碼：信仰的陰謀
7.笑笑羊電影：外星人來了（看完超開心的動畫片）

紀錄了這些很開心🥳🥳🥳🥳

----舊電影(U2)----
✅大多都是看影評挑選的影片～
所以就不另外推薦了....
因為幾乎都推薦啊！

1.驚心動魄🌕🌕🌕🌑🌑
➡️分裂第一部，我覺得看完三部曲這第一集真的把故事開端交代的非常好

2.控制🌕🌕🌗🌑🌑
➡️第一次看，覺得比預想中的還要普通，但劇中表現的情愫在感情中其實很常見，覺得是個好的題材

3.王牌大騙子🌕🌕🌕🌑🌑
➡️除了誠實這條主線表現的很清晰，融入家庭與工作劇情像現代人都會遇到的事、大家都會撒的謊，挺酷的

4.女魔頭🌕🌕🌕🌗🌑
➡️真實事件連續殺人魔電影，不說我以為女主角是本人來演的

5.彗星來的那一夜🌕🌕🌕🌕🌑
➡️第一次看，超級酷的電影完全燒腦片，打算再看第二次

6.大獨裁者落難記🌕🌑🌑🌑🌑
➡️據說超級好笑但是我覺得普普

7.曼哈頓戀習曲🌕🌑🌑🌑🌑
➡️覺得普普通通欸

8.異次元殺陣（1997）🌕🌕🌕🌗🌑
➡️喜歡燒腦又科幻的電影很推薦
「我們都是體制中的一員
別找麻煩 把事情弄得更複雜
看清楚現下的處境
沒有人想縱觀全局
人生太複雜了」

9.我是傳奇🌕🌕🌑🌑🌑
➡️末日片：帥哥與他的狗

10.活人牲吃🌕🌕🌗🌑🌑
➡️喪屍尚恩～最喜歡看喪屍片，歡樂的感情片，個人覺得比殭屍哪有這麼帥好看

11.重看_三個傻瓜🌕🌕🌕🌕🌑
➡️太經典不多說，保持信念

12.重看_佈局🌕🌕🌕🌕🌑
➡️第一次在影院看後念念不忘，重看後還是覺得是處很有邏輯的兇殺案破解片

13.不可能的逃亡🌕🌕🌕🌕🌖
➡️在飛機上看的，好看到來回各看一次，絕對還會再看！二戰史事改編，主角甚至親自走一趟冰地體驗

14.重看_美國殺人魔🌕🌕🌕🌕🌖
➡️覺得台灣翻譯的不太好，原文名:American psycho。Psycho足以完整代表主角詮釋的角色，換句話說，主角簡直演活「psycho」一詞，看這麼多連續殺人魔電影，最喜歡這部沒有之一

15.惡棍特工🌕🌕🌗🌑🌑
➡️衝著昆汀看的～個人喜好：殺死比爾>黑色追緝令>惡棍特工

16.大叔🌕🌕🌕🌗🌑
➡️一個大叔保護小女孩的電影，又帥氣又感人

17.自殺突擊隊🌕🌑🌑🌑🌑
➡️覺得沒什麼邏輯但是角色都塑造的很好，也許會看第二集～

18.異星入境🌕🌕🌗🌑🌑
➡️外星人題材，與外星人溝通。片中特殊符號很吸引人，但對於女主角的能力我覺得沒有表現的完好

19.險路勿近🌕🌕🌕🌕🌖
➡️摧毀「信念」的電影。喜歡大陸翻譯的片名《老無所依》制裁與殺戮，人生沒有任何事可以掌握只有命運，極度恐怖的反派角色

20.黑鷹計劃🌕🌕🌕🌗🌑
➡️美軍直升機黑鷹墜落，夥伴相救

21.致命鈴聲🌕🌕🌑🌑🌑
➡️在電話亭發生的詭異殺人事件，滿燒腦的，但劇中場景少

22.薩利機長🌕🌕🌕🌑🌑
➡️真實飛安事故，機長經驗勝數據分析，最後以好結尾收場，起承轉合都拍的不錯

23.玩命車手🌕🌑🌑🌑🌑
➡️本來想單純看刺激的電影，想說開車的應該不錯。哇超無聊...

24.死囚島🌕🌑🌑🌑🌑
➡️我喜歡的題材：一群囚犯關在一座島互相廝殺，很期待看了很無聊

25.黑金企業🌕🌕🌕🌕🌑
➡️很好看的電影寓意極深，油礦大富豪的人生，一生中有財富，還有什麼呢？

26.笑笑羊大電影🌕🌕🌕🌕🌑
➡️看完外星人來了發現笑笑羊2015也有出電影馬上看，超可愛的。是英國的黏土定格動畫喜劇

27.殺人回憶🌕🌕🌕🌕🌑
➡️相見恨晚的韓國真實連續殺人犯改編電影，因為知道是開放式結局所以不太想看，看了以後覺得結局非常好！（就不破梗啦）非常推薦

28.人類之子🌕🌕🌕🌑🌑
➡️主角身處人類絕育的世界，片中多橋段是一鏡到底，讓人身歷其境

29.芳齡十六🌕🌑🌑🌑🌑
➡️看到網路推薦感覺不錯，但普普通通

30.重看_鬼店🌕🌕🌕🌕🌑
➡️重看還是一樣經典啊！嚇死人了沒看過配樂這麼可怕這麼印象深刻的電影，還配上一個我覺得拍攝他很可怕的神經病主角，從他沒病漸漸演到發瘋(真的好像從病院跑出來的瘋子)2019看的所有電影🎬電影
觀後感
影評
電影情報

身為一個每天鏟屎的人類
日子過的好不好不重要
回家看到這一坨
就是吸爆
然後拍照留念
 

養貓的主人們都知道
要拍到一張像樣的照片有多難
貓就是一種ㄐ八的動物
尤其我們家憨吉
超級討厭拍照
所以每張照片很多都很兇殘
 

或是很不耐煩
 

偏偏每一個瞬間都是這麼難拍
每次想拍伸懶腰都失敗
就會變這樣
 


第一張可愛的背影
可能讓許多人失望了
正面就是這麼厭世
就是這麼不想上班
 

真的是發Q
這隻貓明明不用上班

還偷偷幫黑貓代言
明明就是白貓....
 

 

山竹大拍賣
全台限量四顆
但有碰過憨吉便便的沙


看看憨吉抱大腿刷存在感
還有那個二頭肌💪
 

我所有憨吉的照片
應該比我本人從小到大的還多

好啦
憨吉已經像個人類
跟我一起睡覺了
想看更多的白貓
可以追蹤一下(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
裡面也會有我本人的聲音出現
本人並不會出現

 養貓的人都知道工讀生
貓

時間：2020/01/30
         紅毯 台灣時間16:00
         典禮 台灣時間17:50

—

紅毯網址（已結束）
 
/
直播網址（已結束）
 
 
 
 
 
歡迎提供其他網址

—

MC：
申東燁、趙寶兒、金希澈
\
出席名單：
Super Junior / Tomorrow X Together / 
Monsta X / NU’EST / NCT Dream / AB6IX /  河成雲 / 金在煥 / 金賢哲 / Paul Kim
\
TWICE / ITZY / MAMAMOO
Red Velvet (Irene.Seulgi.YERI.JOY)
太妍 / 請夏 / 宋佳人 / Kassy
\
頒獎嘉賓：
河正宇 / 李荷妮 / 鄭麗媛 / 李多熙 / 
張基龍 / 金所炫 / 張東潤 / 金惠允 / 
李在旭 / 俞承豪 / 金志錫 / 金康勳 /
金炳哲 / 鄭惠成 / 崔秀英 / 林秀香 / 
高俊熙 / 金宣虎 / 志洙 / 孔明 / 韓惠妍

—

得獎名單

本賞：
NCT DREAM / 請夏 / Red Velvet / 
Paul Kim / BTS / EXO / MAMAMOO / MONSTA X / NU’EST / TWICE / 
Super Junior / 太妍

新人賞：AB6IX / TXT / ITZY
R&B Hip-hop賞：Kassy
Ballad賞：金在煥
OST賞：太妍
Band賞：DAYBREAK
舞蹈表演賞：河成雲
評委特別賞：宋佳人
韓流特別賞：EXO
人氣賞：EXO
QQ Music 最高人氣K-Pop藝人賞：EXO

🏆大賞🏆
專輯大賞：BTS
音源大賞：太妍集中討論 2020 首爾歌謠大賞首爾歌謠大賞

安安～今天閒來沒事有感而發的想要發表一下關於獅子女的攻略跟喜歡一個人的表現！
因為自己很常受惠於星座板的大家所以想給點回饋😂希望對一些正為獅女苦惱的人有用！！
但還是必須說天底下那麼多不同經歷與成長背景的人，每個人都很特別，因此想法與行為沒辦法完全歸類於12星座，只能透過我的主觀以及經驗給大家一個分享ㄛ！所以覺得不准也沒關係😂
-
先自我介紹一下
分析一下自己的某些人格特質與星座的對應
太陽 獅子60%（霸氣、愛面子、熱情、戀愛中的小貓）
上升 摩羯40%（細膩、焦慮、想很多、被動）

進入正題 如何讓獅女對你心動呢？
1.「第一印象」
獅女 非 常 非 常 看重第一印象，基本上你這個人的死活在第一眼就已經決定了，評斷標準不外乎就是長相以及對自身的打理程度，獅女愛面子，所以對外在的基準線很常會設定在「跟這個人走在一起有沒有面子/我們在一起會不會令人羨慕」這種”畫面感”的條件上，所以當然標準不會太低，至少要讓她覺得帶的出去。
因此如果你是個想要追求獅女的男生請務必記得打理自己，看起來乾淨、幹練、質感，在人群中略顯高級的男生會比較容易吸引獅女的目光。（獅女都喜歡耀眼高端的東西😂😂😂）

一定要在前面就先說明白
📣‼️關於獅女回覆訊息這件事
外表合格才會進入獅女的興趣名單
在這個部分最好的判斷方式就是獅女回不回你訊息
要是完全已讀/不讀不回你的訊息一天以上那基本上就是完全出局，請勿拖延或留戀，敢愛敢恨的獅女對沒興趣的人都是很直接明顯的🙏
至於會回訊息但頻率快慢可能要靠個案分析，心眼大一點的獅女對有興趣的對象通常都是蠻直接攻擊的，訊息不會放太久（完全忍不住🤦🏻‍♀️），但也不否認可能有些特殊的情況下會採取「時間報復心態」，這完全取決於對方的態度，對方可能2小時回一次我就會2-3小時回一次，因為愛面子不能讓對方發現我很在意他所以故意放訊息不回也是有可能的呦......
這點我本人初期蠻容易這樣的，因此也夭折好多個對象了ಥ_ಥ
所以如果你的獅女每天都乖乖跟你聊天基本上機會很大喔～

Ok以下開始會以外在過關、開始初期穩定聊天的前提下分析
先為死在這裡的弟兄們默哀三秒
________________(:з」∠)_________________


2.「特別」
獅女通常都很熱情活潑、不怕生，也擅於交際，也會喜歡講幹話開玩笑什麼的，所以一般身邊朋友很多，又愛面子會把自己打扮好，所以一般追求者可能也不少，但怎麼樣能夠穿越人群讓獅女看重你呢？
「你必須讓獅女看見你的特別！」
前面說了獅女會被特別突出的人吸引，不論是過人的專長、學養、理想......等，獅女本身很好強自尊心高，因此她會希望另一半有些能強過她的地方，凌駕於她之上，讓她對你產生崇拜感，讓她知道你可以成為他的靠山，再頑固獨立的獅女都會安心的成為你的小貓喔ʕ •ᴥ•ʔ
相反也請讓一些獅女專長的領域給她盡情發揮，死愛面子的獅女在自己的領域上是非常容不得批評的，要是兩人專長的領域重疊又要爭個高下容易兩敗俱傷，比較好的處理辦法是她自信的領域不要跟她爭輸贏，努力拍手就好😂

3.「成熟的依靠」
獅女就是「在外母老虎、在家小老鼠」的反差性格，堅強獨立的外表下渴望有人填滿她的不安，照顧她心疼她在外面受的傷，給她滿滿的依靠，因此獅女在擇偶時通常會偏向幽默卻成熟的小哥哥類型（小哥哥不分年齡，泛指照顧人的個性），霸氣貼心的臭弟弟也還不錯，能在獅女不好好照顧自己的時候霸氣的唸她一下並照顧好她，獅女雖然被罵會賭氣的用傲嬌防禦，但心裡其實已經暖融成一片爛泥了⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
只要能讓獅女覺得跟這個男生在一起備受疼愛，讓她有安全感，距離暈船就不遠了！

4.「遵命、服從」
獅女平時生活上其實蠻S的，就像個任性霸道小姐姐，享受於眾生臣服的感覺(●°u°●)​ ，因此想擄獲獅女的男生若能在小事上服軟、順從她的意見，獅女會對你倍感親睞，會將母獅的母愛在你身上發揮的淋灕盡致，將你視為她的所有物，對你好到不行！當然我說的是小事上面，大事獅女多半還是會選擇理性的溝通，所以各位不用怕把獅女寵成公主病啦，因為我們天生獨立自信的性子不允許自己養成公主病這種沒用的樣子XD！你對獅女的好獅女只會想要加倍奉還，跟獅女談戀愛真的是很幸福的🥺

5.「維護獅女的自尊」
自尊跟山一樣高的獅女不管在什麼時候都不容許別人踐踏她的自尊，除非你是她認定的至親好友，還摸不透底線的時候說話還請有點保留，普通朋友一旦不小心踩雷要嘛當場爆氣臭臉，要嘛偷偷在內心裡畫上用不往來的標籤，
還不太熟的曖昧對象要是踩到自尊底線會直接在心裡畫一個很大很大的叉叉，直接判死刑！嘣嘣嘣射死！🔫

直接舉一個直接被我判死刑的例子好了
第一次約會，男生：我覺得你今天穿搭這裡不好看，你應該換什麼比較好，知道了嗎？
我直接冷笑兩下不回應，就算對方後面一直說哎呀開玩笑啦不要玻璃心哈哈哈哈哈
我雖然表面還禮貌的笑著
整個已經在心裡掃射他八百次ʕ •ᴥ•ʔ
已讀封鎖慢走不送ʕ •ᴥ•ʔ

所以各位想追獅女的好兄弟啊，你可以幽默，可以愛講幹話開玩笑，但是在真的走進獅女心裡之前 千萬不要亂開獅女的玩笑 就算有時候獅女自嘲一些事情，你可以笑笑附和就好，不要回的太高興，因為其實自嘲的時候是要你反駁她^_^（女森好煩啊啊啊啊！）等到你真的成為她心中的一塊肉之後多半是不太會跟你計較什麼啦，到時候再輕鞭就好！初期請 注 意 禮 貌！！除非獅女對你特別有興趣不然踩雷就是直接88☺️

好啦以上就是我目前想到的捕獅攻略
當獅女的男友真的很幸福，只要被我們認定了就會竭盡所能的對你好，請大家善待傲嬌大貓⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄

想到什麼會再補
有什麼想問的也歡迎留言！！！
我會努力為各位解惑的ʕ •ᴥ•ʔ
也歡迎各位獅女婿分享家裡的獅獅怎麼馴服的喔
祝各位都能成為馴獅高手🥺❤️怎麼攻略獅子女🦁️獅子
十二星座
愛情
火象星座

再次證明欸噗錢包裡的錢都是留不住的XDD
然後不要懷疑！真的看到是滿滿的錢💰💰💰
（我已經不敢想我有多少專輯了🤦‍♀️）
-
Time_Slip 2019/10/14
10種版本｜1個版本總共3張小卡隨機1張
 
TimeLine 2019/11/06
單封｜拉頁總共2種隨機1種｜海報總共9張隨機1張
 
 
TimeLess 2020/01/28
2種版本｜吊牌&海報兩種版本各隨機1種｜小卡總共23張隨機1張
這次小卡真的要人命.....
對於想要拿全本命的人實在佩服😭
 
這次後續專有增加四首歌曲
✨2YA2YAO!
✨악몽(Ticky Tocky)
✨Shadow(赤霞）
✨Rock Your Body
在各大音樂平台也都有上架了！
希望大家都能去聽聽SJ的新歌
還有東海這次創作的Rock Your Body
不得不說這首越聽越中毒
原本第一順位是Shadow現在變成Rock Your Body了！！
-
這次後續專總共有兩種版本
    （左）Bright ver.        （右）Shadow ver.
 
實體（一樣蠻有重量的）
 
可能因為燈光的關係，所以拍的沒有很好😢
 

 
對於這種要湊起來才是一個完整的圖案造型
真的無法抗拒XDD 一定要湊齊才行💙
 


（內頁就簡單的分享一下，
畢竟還是要有點驚喜感🤪）

Bright ver.

然後然後這個版本一定要好好看看李東海！
就等著你/妳們拿到專輯自己發現了👅
 
 
 
 
 
 
Shadow ver.
這個版本不外乎就是特哥跟始源🤭🤭
晚上自己默默躲在被子看很！適！合！
 
看看東海珍貴的眼睛（誤）
雖然很想吐槽帽子，但一看到海海帥氣的樣子
想法又瞬間消失不見 哈哈哈哈哈哈
 
身為圭賢女孩
不多放點心上人怎麼可以XDD
 
啊 前面忘記提到兩版的PB封面都是一樣白底！
如上圖XDDD
 


還有每次最令人燒腦的多個隨機！
每次都希望拜託不要重複就好
（但上天那可能讓你/妳稱心如意🤣🤣🤣)
 
但幸運的是圭賢兩個版本的海報我都有拿到了！
另外黑版是始源 亮版是雲雲
-
這次訂購專輯一樣是找五大，真的是非常快速
還有另一個原因就是可以現場拆專檢查，然後跟現場欸噗各種交換專輯內容物，還有聊天
雖然彼此不認識，但聚在一起聊天、一起勸敗的感覺真的很有趣很好玩🥰
（因為當有人沒開到本命時，懊惱要不要再試試看時，我跟朋友就會一起勸敗其他人再買試試看，我跟朋友也都互相推坑彼此，結果今天還真的有人開到赫宰海報小卡！厲旭全專！大家各種驚呼XDDD）
還因為赫宰小卡太好看 默默的拍照起來
是不是！真的很好看！
 
祝大家都能順利開到自己喜歡的小卡吊牌海報💙
還有這次2YA2YAO 也希望大家多多支持！
 #開箱#SJ TimeLess開箱
SuperJunior
專輯

 
跟男友交往好一陣子
玻璃心如我深怕這位仁兄哪天突然冷落我
平常應該多製造情趣熱絡感情維持新鮮感
巴特…撐不起情趣內衣，只好靠妝容給他賞心悅目╮(╯▽╰)╭
 
 
 
一直猶豫要畫狂野小野貓還是溫柔可人妝
但狂野太容易失敗了，最後決定走一個小女人風
妝容重點在眼影、腮紅、口紅
用1028使眼色眼影盤《藕然》、GIVENCHY 四色腮紅、MAC絲絨粉霧唇膏#301
 
 
 
之前買過1028自我組藝的單顆眼影很顯色又好暈染
這次看到新出配色配好的眼影盤當然要收😂
這盒買回來我超喜歡!!!!
顏色都很美很好配，有些眼影盤配色都不能堆疊的好看
但這盒就算新手或不會畫眼妝的人也很好駕馭（在下就是實例～）
 
 
 
以玫瑰粉（7）＋土棕色（9）大範圍上在整片眼皮
眼尾用這種柔和的淺咖色（6）加強
下眼頭我用最喜歡的嫩粉珠光色（2）點綴
畫出一點點臥蠶可以讓妝容整體更吸睛✨
視覺效果又不會感覺妝濃👌
 
 
 
MAC絲絨粉霧唇膏#A Little Tamed 301
唇彩我用這隻，絲絨質地塗起來很滑順不會顯唇紋
顏色是很美的乾燥玫瑰粉，應該是男友會喜歡的唇色😂
剛好又跟眼影配色很搭～
 
 
 
GIVENCHY 四色腮紅
這腮紅蠻值得買的！
小小一盒放包包不佔空間，而且一次就能收四色
粉質夠細但顯色度普通，就是淡淡的添氣色，不過對我來說是剛好～
 
 
雖然有眼妝／腮紅／口紅三個重點
但我覺得最加分的是靠眼影撐起來的眼妝～～～
畢竟只畫眼線睫毛膏，眼妝重點還是不夠
但加上眼影，整個重點就出來惹!!!!
內個吸睛度就跟溫度計一樣，紅線直直往上升呀😆
提前幾天來分享個人弱弱的戰術
順便吸取各位前輩的攻略😂😂
希望當天助攻有成！😚😚攻破男友的最後一道防線😳😳
大家好，今天要來跟大家分享我們家阿嬤滷肉的食譜，由於上禮拜的文章有人要求提供食譜，所以我就額外再撰寫一篇文章來講做滷肉ㄟ撇步！:)) 

其實做滷肉一點都不難只要知道一些小技巧就可以滷出顏色很漂亮的滷肉喔！完全不輸小吃店賣的喔！😋我希望跟我一樣一人在外辛苦的留學生亦或是不住在家的大學生，都能自己在外簡單回味自己的家鄉味，文中提供的滷肉主要是在講作法當然也會提供食材比例，不過主要還是希望大家能做出屬於自己ㄟ滷肉，自己的味道喔！

文長請斟酌服用(´･ω･`)
——————————
食材：豬五花：700g，（帶皮最好)
紅蔥頭/ 市售紅蔥頭酥：6～8個，80g（依個人喜好調整)
紹興酒/ 米酒：適量
油：適量
青蔥：一大捆，約5～7株 
大蒜：4～6瓣
老薑：一個
糖/冰糖：30～40g （依個人喜好調整）
水：20~30ml
黑糖：10～15g
醬油：70～90ml （依個人喜好調整）
五香粉：適量
白胡椒粉：適量
八角：可有可無
鴨蛋（最佳）/ 雞蛋：自行斟酌

 

食材處理：
# 老薑切片
# 紅蔥頭切片越薄越好，盡量每一片薄度一致，才不會炸的時候比較薄的先焦掉
# 青蔥留一根洗乾淨就好不用去根部，其餘的青蔥洗乾淨切段（切大段一點沒關係，蔥白用刀把中間劃開或是用刀背拍一下，切段之後爆香效果更佳，處理完後蔥白蔥綠分別裝不同碗
#大蒜用刀背拍一下去皮就好，不用切碎
#生肉最後處理，五花肉把多餘的肥肉切掉再切小片以煸豬油，文中照片裡的五花是英國超市買的，通常都已經把肥肉跟皮處理好的，有點可惜不能煸油而且煮出來的滷肉飯沒什麼膠質在裡頭因為沒有皮。
可以的話建議大家，五花肉去傳統市場買最佳，一定要帶皮才行！

👉手腳快的可以趁在切豬肉的階段前就開始滾一鍋熱水把薑蔥丟進水裡，然後備另一個鍋放一些油等等煸豬油用，油先不用預熱沒關係。

Step: 
1. 一鍋熱水，下蔥跟薑
 

水滾了，放入豬五花
 

豬五花川燙大約一分鐘即可，時間到了把豬肉取出馬上過冷水，把薑跟蔥挑掉原鍋開冷水讓他流著，待豬肉完全冷卻就可以切了
熱水留著倒一些冷開水進去（水還很燙把蛋馬上放進去，蛋容易爆殼）然後把蛋放進鍋中開中小火煮熟
 

Step: 
2. 接著開小火預熱好油，油稍稍熱了就可以下肥肉煸豬油
今天我沒肥肉可以煸就不放圖了(´･ω･`) 等待的時間，可以先把冷卻好的豬肉用廚房紙巾擦乾後進行切塊或切條的部分，懶一點的話就切塊做滷肉就好，想要滷肉飯那樣的話就切成條狀像下面圖片這樣，今天我煮的份量只有一個人，所以我就切成滷肉飯的樣子了
 

照片上我是滾水前就開始炸紅蔥頭的了，手腳快的可以邊川燙豬肉跟切豬肉的同時，邊煸豬油跟炸紅蔥頭。但要小心不要把紅蔥頭炸過頭了，焦掉就不好了！
新手還是慢慢來就好不急, 把煸過的肥肉取出，充分利用豬油的香氣來炸紅蔥頭酥
 

把紅蔥頭炸到有點金黃時，將蔥白丟進鍋中一起炸
 

大概炸到下圖那個狀態就可以了，這裡要注意火候的控制建議後半段有點金黃時把火調小一點，以免蔥白還沒煸香足夠就把紅蔥頭炸過頭了，蔥白轉金黃開始飄香時就差不多炸好囉！取出紅蔥頭已經蔥白放入碗中，接著....
別把油倒掉！別把油倒掉！別把油倒掉！
很重要所以說三遍！
這個油既有豬油在裡頭又有紅蔥頭跟蔥白的香氣在裡頭，你怎麼捨得倒掉呀！(´･Д･)」
 

Tips: 鍋子建議挑受熱均勻的底部有點厚度的，炸紅蔥頭酥前盡量使用自己熟悉的鍋子來炸，因為每一個鍋子傳導熱的速度不一樣，我不能確切跟你們說火到底要多大，但建議新手炸的時候開中火偏小為佳，如果使用的鍋子平常熱鍋時是熱很慢的那種（例如像Tefal的有深度的不沾鍋）一開始火調大一點沒關係喔，但溫度到了（油開始冒一點熱紋）之後火還是要調小一點！

Step: 3. 
炸好紅蔥頭後蛋大概已經熟了，熱水倒掉過冷水讓它涼，將適量地蔥油倒入鍋中開中大火預熱好油後就可以將大蒜以及豬肉放下去炒，記得不要一次下太多豬肉不然煎不出漂亮的金黃色，像下圖就是一次放太多的樣子（這樣反而會讓豬肉出水肉質變老還上不了漂亮顏色的）接著炒到金黃再從鍋邊嗆入紹興酒或米酒
 

下面這張是我放入少量煎出來的五花肉明顯顏色差上許多，但由於宿舍的鍋子沒有平底鍋我的鍋具又都寄放在朋友家，所以今天我開大火去煎豬肉時焦黃色的部分都給我卡鍋底快氣死我了ಥ_ಥ，豬肉上色不成反而鍋底差點弄到ㄘㄠˋ灰搭。
總之大家一定要用大一點的平底鍋去煎喔！使用不沾鍋也不需要過多的油去煎豬肉相對健康_(:з」∠)_
當然用中式炒鍋也是沒問題的👌
相信我多一點耐心，豬肉不要下太多適量地分次煎，這個樣子煎出來的五花肉滷出來的滷肉一定讓你永生難忘！
煎好的五花，放在盤中備用
 

Tips: 👉豬五花再煎之前一定要擦乾水分
👉中大火煎的時候要注意大蒜，因為大蒜很容易煎過頭，所以請特別注意不要煎到焦掉了！
👉鍋子一定要夠熱，用中大火煎出漂亮的金黃色，我們不希望滷出來的滷肉看起來像...嗯，總之賣相佳不佳這個步驟的火候控制很重要！當然也會影響到口感，火不夠大那只會使滷肉的肉質變老而已
👉豬肉下鍋後不要馬上翻炒，耐心等待個幾秒用筷子稍微看一下有沒有呈現金黃色有再進行翻炒的動作
👉使用大火將外皮煎得焦脆，顏色上得漂亮除外，之後滷過的肥肉部分外皮咬起來會有微微地焦香，口感則Q彈有嚼勁但是吃到後面中間肥肉的部分又會在你嘴中化開⋯⋯你說這樣怎能讓人不為之瘋狂呢？！！！


Step: 4. 將冷卻好的蛋進行剝殼的動作，完成後，恭喜你離成功的路不遠了！
接下來要進行炒糖上色的步驟，傳統做法我沒猜錯的話是用中式大炒鍋在炒豬肉嗆入酒時，酒精揮發使鍋子溫度升高的同時，加入冰糖進行炒糖上色的動作。
但考量到大多學生包括我在內，宿舍通常都是電磁爐非瓦斯爐沒有明火外，也不可能帶那麼大的炒鍋在身邊，所以在這裡我們做焦糖就可以了:))

挑一個受熱均勻的鍋子中放入水跟糖煮焦糖（不要去攪拌糖水），待糖水轉金黃時便可以倒入豬五花讓豬五花裹上漂亮的糖色(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 這時我會再加一匙大約10～15g的黑糖，讓顏色更深之後也使滷肉增加一層深厚的風味，炒到五花肉都均勻上色就大致ok囉！
 

Tips: 👉 煮焦糖時鍋子的選用很重要
👉 焦糖不要煮過頭，在焦糖呈現漂亮的金黃色時就加入豬肉進行翻炒，翻炒時糖的顏色會繼續加深
👉 加入黑糖多一層更深厚的風味，不像白糖一般地死甜

Step: 5. 終於來到最後的調味啦！٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و 
最後再加入水前，加入醬油進行最後的翻炒。
 

五香粉、八角以及白胡椒粉全看個人喜好來加，喜歡五香味多一點的可以多加沒關係，大家憑自己的喜好滷出自己的滷肉吧！但是香料也不要加太多，香料味太重的滷肉一開始吃不錯，但吃到最後會有點反胃讓人噁心喔！

啊！當然也別忘了加入蔥綠白、紅蔥頭酥以及蛋喔！
 

接下來蓋上鍋蓋中小火滷45分鐘

這張圖是滷了大概快十分鐘左右的樣子，才十分顏色就已經蠻深的原因是因為前期有好好的上色，做好前期的步驟永遠不怕煮出賣相不佳又香氣不足的滷肉
 

注意前期滷的時候，還是有可能會有一些髒髒的浮沫出現，這時候不用慌張用湯匙慢慢地撈乾淨好了
(・Д・)ノ
 

又過了半小時的樣子
 

大概在這時就可以開蓋開始收汁了，收汁大概15分後就是下圖那個樣子囉！(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) 總計差不多一小時多
色香味俱全的滷肉飯就完成啦！
由於這次的食譜沒有使用老抽就是所謂上色用的醬油，所以跟我在第一篇文章裡的滷肉顏色會有點差異，是由於老抽的使用，就是所謂上色用的醬油。

今天的滷肉靠炒糖完美地幫豬肉上了色，滷汁的顏色其實已經挺深的了，不過還是導致這次的滷肉顏色跟先前有些許差異了，加上這次的五花肉沒什麼多餘的油質也不是帶皮五花，所以滷肉的完成後上面幾乎沒有豬油可以撈，跟第一篇的比滷汁也相對沒什麼膠質感，不如當時廚房買進的五花肉好，由此可見選購食材的重要性。
嚴肅的部分如果大家介意的話，可以把一般醬油（生抽）減個三分之一然後用老抽補上，這樣便會達到第一篇文章那樣的效果囉！
 

最後跟大家說個心得，我從小吃到大的滷肉就是我阿嬤滷的(*¯︶¯*)，是完全不加任何的五香粉跟八角的因為阿嬤沒有很喜歡那種香料味，單憑紅蔥頭、青蔥以及醬油的醬香味就滷出整個大家族都愛的滷肉喔！（我表姐表哥都羨慕死我隨時都可以吃到阿嬤ㄟ滷肉哈哈）比起香料最重要的還是你如何幫你的五花肉上色以及將食材的香氣充分地利用喔！

要點總整理：
⭐️ 自己煸豬油，用豬油炸紅蔥頭酥以及蔥白
⭐️ 大火煎豬五花，給你的五花肉烙上美美地焦糖色
⭐️ 選用好的五花肉一定要帶皮，滷出來的滷肉才會更有口感不是單單地脂肪融在嘴中。醬汁也會更富有膠質黏膩感，去傳統市場多買額外地豬皮加入滷肉更加分喔！
⭐️大蒜不用切碎，整顆有拍壓過就好，滷到後頭蒜頭會直接消失在鍋中，反而切碎滷常常會讓滷汁看起來髒髒的

當然做法有誤或是有其他見解的話，還請大家幫忙指點或是討論:)) 畢竟我的專業不是中式料理也沒有去過中餐廳學習過，有錯誤的話請見諒！(つД`)ノ

———————————

最後最後教生活在英國的留學生新的一招，滷肉除了配白飯你也可以這麼做

Ingredients:
米粉 Vermicelli, 💷 approx. 20p
蕪菁 Turnip：1, 💷19p
小芋頭 Eddoes：1, 💷 51p
芹菜 Celery：1, 💷 approx. 10p
青蔥Spring onion：1, 💷 approx. 10p
辣椒 Chili：optional
白胡椒粉：適量
滷肉剩下的豬油蔥油，Oil
維力湯包or 高湯粉
你滷ㄟ滷肉(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
 

Step:
1. 把材料切一切，蔥白、蕪菁、塊狀的芹菜跟芋頭放一個碗
2. 切片芹菜、蔥綠和辣椒放一塊
 

3. 用油下去煸香蔥白和芹菜以及加入白胡椒粉、一小戳鹽，接著放入其他材料炒到稍微金黃色
 

4. 加入滾水、高湯粉或任何湯包粉熬高湯，嚐一下湯頭因為湯包粉通常含鹽，如果鹹度不夠的話再自行斟酌加鹽，但也不要太鹹煮好的米粉會再加滷肉
 

5.煮到大概芋頭以及蘿蔔已經快要熟透時，加入米粉
 

6. 最後挑出大塊的芹菜（熬湯作用而已）
加入剩下的材料
 

7.最後倒入碗中加入滷肉、滷蛋
將將～～晚餐完成囉！
 

我喜歡吃辣，所以我又加了一匙辣椒醬(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
4不4看起來很好吃哈哈
 

好啦！文章終於結束了_(:з」∠)_攤，花了好久的時間打這篇文章。獻給在外漂泊的你們不管是在外縣市或是任何一個國家，挑一個好日子，放著喜歡的音樂快樂地下廚做出自己的滷肉飯來吧！縱使一個人有時候會有些許寂寞，但是不要氣餒我們一起加油，好嗎？😊一人煮一鍋滷肉吃 #給在外漂泊的你們美食
烹飪
吃貨
英國留學
食譜

1/4抽到1件帽T，當下馬上領獎
1/5賣家只回一個您好
1/6給了收件資訊
 
1/6之後到1/10都沒讀我的訊息
我才主動詢問年前會收到嗎？
（想說過年剛好可以穿🤣）
 
 
👆🏼但他也沒回覆我寄件的問題
之後又過了8天我才又問一次
 
👆🏼之後我不知道他在回什麼鬼
完全在雞同鴨講
 
👆🏼
1/23之後又過了一週我又主動問
他回我 還沒收到嗎？
我就主動說我要貨運編號
 
之後就被已讀了
我1/4抽到 今天都1月底了 1個月過去了
我也不是天天煩他，我都隔一週才問

我覺得你今天辦活動就是為了增加粉絲，增加曝光率，但抽到之後處理的態度超級消極
都要人主動詢問還不一定會回
這樣的處理態度，我之後有機會也不會跟他們購買...
就算很忙也可以說一聲 不好意思最近過年比較忙之類的 但都沒說 卻還「常常」發限時動態
不想送就別辦活動==
真心傻眼#黑特 1.4萬韓國代購抽獎獎品遲遲不寄出抽獎
韓國
代購
黑特
網購

本人目前是大一生 在台北念書 底下也有一個男友
但別想太多哈哈哈 今天是要聊關於我家人對我的交友關係有多干涉
————————本文開始—————————
小弟我從國小國中到大學 一直都是跟女生很好
都抱持很好的交友關係 也很多閨蜜
甚至閨蜜說不用問就知道我是gay（一整個傻眼）


但是我個性是溫柔的 而且我不娘！！！
有時候甚至會武裝自己讓自己看起來感覺manman的哈哈哈
在這個過年 我跟一個好閨蜜要去台南玩 
那個閨蜜是我國中同學 但是他是les 而且有女友


她也知道我是gay有男友
但是跟她在一起就是很瘋
什麼都能聊很fun 一起婊別人
騎車也是她載我因為我沒駕照哈哈哈


這次的台南遊是兩天一夜
我們要住雙人房 搭配秋冬補助1000 這樣打下來600元住的民宿一人付300其實還好
（補助到1/31哈哈）


但其實我家人是屬於管東管西的那種
管我去哪裡 跟誰去 朋友是誰 電話交出來 甚至是地點吃什麼現在在哪裡

我個人真的覺得好煩好煩
家人真的屬於保守觀念
這次我跟他們說我要過夜

因為不方便幫閨蜜出櫃
所以編了一大串理由

說她有男友之類的 然後她男友知道
之後講完一大串 想說行程安排的妥妥的 講法也沒什麼問題 爸爸應該會同意
-
-
-
結果迎來的是一陣安靜
然後說一句 我不同意

然後接下來就是一連的家人開導式教育
說這樣不行會招人閒話
重點閨蜜有男友 會不會被搞也不知道

旁邊阿嬤聽到也說 嘿啊 搞不好被仙人跳內
我只是要去玩 卻搞的在跟全家人吵架
雖然只是兩個人 兩個都是同性戀
但是到底要怎麼說 才能給他們放心啊？



總不好意思坦承性向吧
我承認他們是擔心 但未免擔心過度
永遠一貫的往不好負面的地方想
然後就想說服我跟著他們走配合他們
抱歉恕我直言 我已經19歲了好嗎


不需要一昧的限制
我們是正常的交友關係 而且不可能發生關係
講的好像我們一定會怎樣
之後協調的結果 是要我們分房住 
我爸說會多貼給我錢

但我們就是想要體驗那種閨蜜晚上徹夜聊天過夜的感覺啊
後來想想 別衝動 先答應他
反正到台南他也不知道
的確我們到台南也沒分房😂😂
開心的聊一整晚 睡在旁邊打呼超大聲也沒事
甚至還互搶棉被

隔天開開心心的出去旅遊了
男友真的會給閨蜜給不了的
在閨蜜面前不用假掰
想幹嘛就幹嘛 偷挖鼻屎也沒關係😂
-
-
-
但是長輩好像不這麼認為
他們覺得沒有純友誼這個東西
但是就算我跟閨蜜 甚至跟正妹在床上我們裸體
我也完全不會發生關係
我就是不吃鮑魚啊哈哈哈



真正該擔心的 是我跟男生出去吧
是說沒出櫃 一切都還是會以正常關係來判斷
唉真的心很累 要講也不是不講也不是
而且在學校跟女生很親密
牽手之類的旁邊的直男同學就開瞪
然後就開始八卦我
。
。
。
真的傻眼到底交友圈是我的關你們p事
年下交友都要看別人的臉色嗎
我要跟誰交往是我的事吧
直男嘴巴請閉好乖乖吃鮑魚去
啊家人的部分只能說沒辦法他們就是這樣
閨蜜👉：沒辦法家人還沒死哈哈哈

現在要坦承交友關係真的越來越難
想講又不能講 講了又不能理解
身邊不知道有沒有同志朋友也有類似的情況
哈哈哈這應該沒辦法解決吧
附一張出去玩的照片
 
 







然後
爸爸你說好的600塊呢
你484忘記了
錢拿來喔你自己說的

#令人煩惱的交友關係
#純友誼你們也有嗎
#歡迎留言分享請多指教難以啟齒的交友（文長）交友
閨蜜

常常跟老婆鬥鬥小嘴，訓練腦力

以下
我🦁
老婆🐡

-某次拌嘴小日常-
忘記哪一天，提到什麼話題，老婆說得太誇張講到快要傷到我的自尊心（我是死要面子小獅子），我當然也要輸人不輸陣，整個氣勢提到最高說：
「我要休妻！」
🐡：「.....妳再說一次...我不要！妳傷害到我了！...」

🦁：「..........休妻......
與共
，我要和妳休戚與共。」


🐡：「😳😳😳😳😳
☺️果然是我的小乖乖小可愛，過來姐姐抱抱」



好吧，遇到妳都只能當小貓咪小軟萌，也是心甘情願❤️我要休妻！PPL

想發表文章的初衷就是
願意讓大家能更了解手術的內容

正文開始🤪
我今年21歲 從小學開始就確定自己的性向
一開始對自己的胸部還沒什麼感覺
直到升上國中已經大概有C罩杯
13歲的我上網查了很多資料
由於不敢跟媽媽出櫃 手術費用又很高
以至於只能一直穿這束胸
大家應該都知道穿束胸除了緊之外就是很悶
隨著年紀的增長我的胸部從C變到大D
穿束胸根本也沒辦法隱藏我的胸部

去年6月我終於鼓起勇氣跟媽媽出櫃
並且提了我想動手術的事
當然我很慶幸 與媽媽溝通之後
她只問我：動手術之後你就會比較快樂嗎
我說：對 這就是我想要的
她說：那就去吧

在動手術前我去諮詢了兩家
最後決定在台北的緻x完成我的願望
我是做一字型 因為胸部太大
總價格是13.5萬(含修復點滴+塑身衣)
雖然疤痕也會很大但是皮會比較好看
如果硬要做小開口的之後高機率要再做拉皮
接洽人員態度非常好 也不會急著要我做決定
講解的也非常完善 醫生感覺也是歷經百戰
(我在緻x就諮詢了兩次😂)

術前我沒有太多緊張的感覺
反而是女朋友跟媽媽比較緊張
動手術那天9:00就要到診所
會先簽一些切結書跟付尾款
等進到手術房那一刻才終於開始緊張
護理師先進來跟我說說話
我最後一個看到的人是麻醉師
他只說：我要打麻藥進去了哦
過不到5分鐘我就睡著了······
再醒來手術已經全部結束
除了麻藥剛退的不適就是引流管在身上的不方便
(還有背很痠因為一直躺著)

原本想說 其實動手術真的蠻輕鬆的
事實上：沒有 我還一度後悔為什麼要找罪受
術後當天晚上 真的是生不如死☠
麻藥剛退根本吃不下東西
自己也沒辦法出力 連走路都要很慢
一個斑馬線要走一分鐘那種速度
躺下跟起來都需要有人攙扶
沒辦法自己洗澡
睡覺也不能隨便翻身只能正睡 
 

第三天就習慣它了(還是很希望它消失)
只要不拉扯到腋下就不太會痛
每天早晚都要順引流管紀錄血量
一天只要低於25c.c就可以拆管了！
我是術後第6天拔管
拔管前一天上網看了很多心得
既期待又怕受傷害
好像蠻多人說不會痛 沒感覺
我就抱著這個心態去送死了(?)
拔管不需要上手術台 就做在看診的椅子上
醫生也沒拿什麼工具
跟我講幾句話之後就說 要拔了
拔完之後的感想：他x的超級痛 眼淚直接爆噴
但脫離引流管真的很爽 只是手還沒辦法抬起來
我每天都會靠著牆壁試著讓手往上舉
不用勉強自己 但要讓手復健
不然等到完全康復之後會更辛苦

我現在術後6週
一切生活都恢復正常 能騎車能跑跳
只是奶頭還沒完全康復不太能碰水洗澡
每天要穿塑身衣把疤壓平
 
自己看了成果蠻滿意的
可能很多人會問說 會不會擔心疤這麼大不好看
這一定會有的 但比起那個疤
我還是寧願一次全切 不要有後續那麼多繁雜的二次手術
而且也認清自己胸部真的太大的事實···🤦‍♂️

最後我想跟各位還在觀望 或是遲遲不敢的朋友們說
為自己勇敢一次吧！！
不要以後後悔沒有年輕一點動手術
(護理師說年輕人的恢復力很好🤣)
也希望大家還是要跟家人好好溝通
畢竟術後照顧的最大功臣是我媽跟女朋友
(我媽每天都要幫我洗澡···引流管真的好痛)
如果大家有問題我都很樂意回答～

※動完手術後不會瘦很多🤦‍♂️
我的胸部大D小E 兩邊加起來不到1公斤#平胸手術#術後分享#附圖平胸
手術
平胸手術
醫美手術
彩虹

過年長輩們總是會有各種聚會
而我們小孩都只能再旁邊晾著、尬聊還有陪笑😄
 
今年大掃除的時候翻到媽媽的年輕美照
真的頗有氣質😍（難怪我爸會被他拐走
 
看媽媽又要去朋友家玩
平時都只有簡單保養～偶爾才會淡妝！
因為是醫護人員～所以上班外出都是素顏居多👩‍⚕️
 
想說來改造一下～～～變更美一些🤣
所以她就被我拿來實驗⬇️
不囉唆馬上獻上改造對比圖
想說幫他換上紅色毛衣！剛好拜年應景一下XD
 
接下來這些是所有會用到的幕後推手
因為媽媽想以簡單為主～我想說就不要太多樣XD
 
現在就來逐一介紹
有興趣的人就看下去吧！！
 
✔️博士倫舒視能老花日拋
 
這是之前媽媽一直碎碎念說不想配老花眼鏡
我帶她去寶島眼鏡驗光＆買給她的～～～
這個跟眼鏡一樣可以同時矯正老花＆近視喔~
通常媽媽是隱眼＆眼鏡輪流戴
不過她覺得隱眼方便很多XD
尤其不用拿上拿下或是特別注意姿勢
反正是透明日拋蠻方便的～非常適合低調美的媽咪們✨
 
她說戴起來很保濕、沒有卡卡的感覺
也不會乾眼👌像這次她戴整天都很舒服👍🏻
尤其平時開車的視線看近看遠都很清楚！！
推薦給爸媽會擔心戴老花眼鏡不美觀或不方便的人～值得試試❤️
 
接著是底妝
✔️ 蘭蔻絕對完美粉底＋附的粉底刷
 
因為媽媽膚色較白～這罐是我跟姊姊借來的
色號是＃P-100 偏粉白色調
我幫他輕輕點在臉上再用刷子刷開
很好推勻～不會有刷痕或卡粉
質地很保濕💧上起來有貴婦肌很服貼的感覺
 
話說我覺得我媽皮膚太好了😭
可惡😠竟然沒遺傳給我這個好基因！
 
 
再來是眉毛的部分！
✔️I‘m meme極細眉筆＆Integrate四色眉粉
 
我媽眉毛跟我蠻像的🤣
都比較偏向少少稀疏稀疏的類型
先用細頭眉筆稍微勾勒出眉毛的外框
這支筆芯蠻好描繪的👍
 
再來用intergrate的四色眉粉填補中間
讓顏色更均勻跟柔和～～會比較自然喔😊
我自己平常也會這樣子上妝😊
 
 
最後就是增加好氣色的腮紅跟唇彩❤️
✔️YSL情書腮紅＆Bobbi Brown潤色護唇膏
 
YSL這盤是我媽看到～指定要擦的🤣
粉很細緻～上在臉上也很自然又襯膚色
而且它附的刷子大小很剛好、不會粗糙
 
我媽不喜歡太過紅的唇彩
（像我跟我姐有時候擦紅唇就會一直被念😂）
只好幫他塗保濕的潤色護唇膏
顏色剛剛好👌讓嘴唇比較滋潤又能有點好氣色👍
也算是我平時素顏必備的好朋友之一
女生絕對不能沒有唇彩呀👄
 
大概用到這些東西～～～
不知道這樣改造算不算成功XD
最後也祝大家新年快樂囉！新的一年一切順利🧨今年新春留在空城🧧無聊來改造媽媽🧚‍♀️新年快樂
改造

在家裡翻出這個口罩，品名叫做醫護用活性碳口罩
是醫護用沒錯但他是活性碳的 所以有點疑惑到底可不可以

如果不符合版規會撤掉🙏🏻
 
 #請益 請問這個口罩合格嗎口罩
肺炎

 

藝人范瑋琪因不滿行政院長蘇貞昌禁止口罩出口一個月，在私人臉書上發文怒罵「狗官、我他X的」等不雅字眼，事後在粉絲團發文認錯並道歉。今（30）日又貼出她與父親的對話，並用中英文交雜寫上反省文，卻被議員抓包文法錯誤，用一句話狠酸她。

范瑋琪今凌晨在粉絲團貼出自己父親跟她的對話截圖，對話中父親安慰女兒，范范則在臉書用中英文寫下家人對她的包容及諒解，其中一段：「I’ll never forget the words you always constantly reminding me through out all these years：言多必失」，被基隆市議員張之豪點出三個錯誤，頻率副詞不能疊著用，還有頻率副詞後面的動詞要用現在式，不能加ing；「throughout」是一個詞不能分開寫。

張之豪點出范瑋琪英文三個文法錯誤，強調自己很少指正別人的英文錯誤，「如果有，那是因為她是哈佛范瑋琪。」最後不忘酸她：「以上都是台灣國中一年級（30年前），也就是第一年的英文課就會學到的文法，沒有知識霸凌的問題，這是常識。」網友也在底下留言，「哈佛英文就是不一樣」、「糟了，這樣他要引用聖經哪一段回覆你」、「這脆pay打的太響亮了」。

事實上，當年范瑋琪頂著「哈佛大學經濟系」的高學歷光環出道，後來卻被踢爆作假，直到去年她正式發聲明，承認自己念的是「哈佛進修學院」，事後強調自己並未偽裝學歷，卻已在網友心中被冠上「說謊」標籤。

———
人家這是哈哈哈哈佛文法你懂不懂是在哈佛？范瑋琪英文道歉錯誤百出慘遭洗臉范瑋琪
假冒學歷
哈哈哈哈佛
哈爾濱佛學院

新的一年，親人團聚一起，許久不見好友也趁著難得假期，撥空聚會。

我們吃著飯，回顧去年，那些難以忘記的事。

朋友A說是彩券中大獎(好幾萬)、朋友B單身一輩子年尾終於脫單了..而我卻說了一個出乎意料的答案。

「光頭葛格變成天使了！是我難以忘記的事。」

對我來說光頭葛格不是觸不可及的網友，而是真真實實的人。

那一天我失戀了，不知道為什麼我留言給光頭葛格，跟他說很多很多話。

結果，我們就相約出去吃飯了。

那一天，一個風和日麗的中午，葛格穿著寬鬆的黃色衣服出現。

(葛格那個時候氣色已經不太好，但還是頗具耐心的開導我)

「人生有很多我們沒辦法控制的事，葛格以前也很喜歡過一個女生，但人家就是不喜歡我，這是緣分，不能強求。」

「我難過的時候，我會跟上帝禱告，想著世界上還有其他美好的事，就放下了。」

「年輕的時候你會在意很多事，年紀越大，你會發現很多都不重要，要多關心身旁的家人，有時候你會覺得很嘮叨，但是他們是對你最好的。」

「有時候有人說葛格有智慧，其實很多時候，我只是把我的經驗分享給你，其實，葛格不習慣面對人群，但葛格也在很努力，謝謝你們願意跟我分享你們的故事，沒有誰幫誰的問題，葛格很高興你們因為有我，而開心一點。」

「那如果可以許願，葛格會希望變成什麼樣子呢？」我呆呆的提了一個很沒有邏輯的問題。

「嗯...變帥哥，變有錢吧！麥喔北共...」哥哥笑了

「我相信上帝的安排，無論是人，是小草都可以，葛格這輩子曾經迷失過，感謝上帝找回我。」

哥哥看著我，拍拍我的肩膀！

「所以，你也要努力堅強開心一點，有一天，你一定會遇到很棒的人。」

那一天說了很多，這是我記得的隻字片語。

謝謝你，葛格。

希望你在天堂快快樂樂的

我答應你：不論在哪裡，我都會開開心心的。突然想到你，光頭葛格跟我的小故事葛格
心情
謝謝你

直接上圖
 
 
Longchamp的LE PLIAGE CUIR迷你手提包
背帶可拆但是不能調長短，價格是$13600
顏色是偏冷調的淺灰（就是很怕弄髒的淺灰
 
材質是小羊皮還有山羊皮革
摸起來軟綿綿的但是包裡有放東西就很挺
空包也很輕
 
 
（看到拉鍊就好安心，裡面還有兩個暗袋）
 
（平常出門帶的東西，鑰匙今天放外套口袋）
▪️藍色龍貓的小收納袋（裡面放眼藥水、胃藥、普拿疼）
▪️Clio的氣墊粉餅
▪️雅詩蘭黛的唇膏
▪️隨身面紙
▪️LV小短夾
▪️Airpods
還有另外塞了一片手機保護貼跟男友送的維他命，不過保護貼幫男友貼完包裝就丟掉了，維他命是藥物就沒入鏡了。
（以下是斜背與手提的實拍）
 
（斜背）身高168cm，包包落在腰部左右的位置
 
（手提）
-
整體心得：這是個很怕弄髒的顏色，乍看之下會覺得它很難搭，不過背上身意外跟我的衣服都蠻融洽的，有一種點綴的效果。雖然今天還是有想是不是應該選黑色才對哈哈哈哈，但想想反正春夏就要到了這個色系的包包應該蠻適合的。

容量心得：真的蠻能裝，今天裝了以上那些東西之後還有追加男友的短夾跟他的Airpods Pro，也都ok而且包型沒變這點真的讓我很驚艷。

最後再畫一下重點：這款的背帶可以拆，直接手提或是另外裝寬背帶都行，但是原本附的肩背帶是不可以調長度的喔！！建議身材嬌小的仙女們可以去櫃上試背看看～～

謝謝大家的觀看，希望你們喜歡這個分享。
祝你們新年快樂。
-
（更）補上長夾跟包包的對比
 更 #分享 Longchamp迷你手提包精品
包包
開箱
禮物

加拿大總理杜魯道（Justin Trudeau）今天在國會答詢時，首度明確支持台灣以觀察員身分參與世界衛生組織（WHO）會議。杜魯道是武漢肺炎延燒迄今，公開支持台灣成為WHO觀察員的最高層級國際領袖。

杜魯道在國會開議第2天，首度面對保守黨黨魁謝爾（Andrew Scheer）要求針對是否支持台灣成為WHO觀察員的問題表態時，曾經避而不答，顧左右而言他，答覆內容完全沒提到台灣。

 

對台灣非常友好的古柏，今天在國會質詢一開始，即把台灣英文拼法T．A．I．W．A．N 逐字念出來，引來全場歡樂笑聲和鼓掌叫好。

 

古柏向杜魯道問道：「這個問題是關於台灣。加拿大人的健康與安全取決於對新型冠狀病毒的有效國際協調反應。台灣已有5起案例（截至30日台灣確診8例）。政府是否支持將台灣納入有關該病毒的國際討論中？」
 
 
 

古柏並延續昨天謝爾要杜魯道答覆「是否支持台灣」的簡潔問法表示：「再一次，台灣，是或否。」

 
 
 
 
 

但今天杜魯道再次面對保守黨為台灣發言質詢，顯然「有備而來」，內容除了彰顯加拿大政府一貫「支持台灣有意義參與國際多邊論壇」的立場，甚至更明確、更主動地表示「支持台灣成為WHO觀察員」。

 
 
 
 

杜魯道今天在答覆保守黨聯邦眾議員古柏（Michael Cooper）質詢時表示：「正如我們在SARS病毒爆發期間所做的那樣，我們支持台灣有意義參與國際多邊論壇，特別是當台灣的存在為全球公共利益做出重要貢獻時。」

杜魯道拿著手稿邊讀邊說：「我們認為，台灣在世界衛生組織會議中擔任觀察員角色，符合國際衛生界的最大利益，也是在此抗疫中的重要夥伴。」

 
 

杜魯道的明確表態，讓國會全場反應熱烈，議員們的鼓噪聲一度蓋過杜魯道的聲音，逼得議長當場要求杜魯道把接下來的話說得更清楚些。

杜魯道表示：「我們歡迎整個國際社會參與推動全球衛生。這正是為什麼我們長期以來都採取此立場的原因。」

古柏昨天另曾針對「加台自由貿易協定」之事發言，要求加拿大政府儘快和台灣這個加拿大第13大貿易夥伴，洽談簽定雙邊自由貿易協定。

 加拿大總理杜魯道：支持台灣以觀察員參與WHO加拿大總理杜魯道
WHO觀察員
加拿大議員古柏
世界衛生組織

男友是一個很摩羯的人
有心事都不會講、悶騷、很理性
想當然也不會講什麼甜言蜜語
剛在一起的時候大概就已經把一輩子的份講完了

我是一個很愛撒嬌的人
幾乎天天都在跟男友示愛XD
三不五時就說想你愛你
每次男友都很敷衍的回應😂

我也很喜歡跟男友談論未來
即使不一定會發生也有些不切實際
但光想像就覺得很開心❤️
但男友從來都不會認真回應我🤣

例子1
我：你覺得我們幾歲結婚好呀？
男友：明天。

例子2
我：你以後想生幾個小孩(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)？
男友：一打。

例子3
我：以後我們結婚你覺得住哪裡好呀？
男友：（隨機指著路邊）這棟。

我已經習慣男友的敷衍冷漠
但還是樂此不疲超愛煩他

昨天男友睡我家
我房間一堆娃娃跟毛毯
男友過敏結果一直狂打噴嚏
就在我一邊收娃娃的時候！
男友突然說：以後我們的房間不可以放娃娃喔。
我：⋯⋯嗯？誰(///▽///)？誰的房間？
男友：我們的啊(¬_¬)。
我：（故作鎮定）那放5隻就好( ´▽` )ﾉ




喔喔喔喔喔喔好開心喔！
這是男友第一次主動講到關於未來的話耶(≧∇≦)
紀錄一下摩羯男友認定的意思嗎😳男友
摩羯

放寒假一直想把空空賞寫出來，但是打工好累休假只想耍廢，2020的一月快過去了，才覺得不行要趕快把文章生出來，廢話不多說進入正題

所在地：雲林
膚質：夏天油肌，冬天混合臉頰偏乾

照慣例來張全家福
 
這次會分類進行介紹

⭐️卸妝類
 
🧡Loreal三合一卸妝潔顏水 保濕型
之前介紹過了，跟貝膚黛瑪差不多好用，清爽卸除力夠
會回購

🧡貝膚黛瑪 保濕水潤潔膚液
之前在屈臣氏加購的，跟我之前常用的綠色比起來真的比較保濕，一樣卸除力很好
會回購

🧡拭拭樂 悅拭美化妝棉
最愛的卸妝棉，這次直接買一箱回來放，但他的材質用起來跟之前的不太一樣，感覺比較厚，是不會刮臉但就覺得怪怪的
會回購

🧡Loreal溫和眼唇卸妝液
最愛的眼唇卸妝，不油卸除力夠，一入門就愛用這個持續囤貨
會回購

🧡契爾氏 檸檬香蜂草保濕卸妝水
質地較稠，味道很療癒，卸完臉會覺得保濕，保濕效果比前面的貝膚黛瑪好，但是臉會有些微黏，但個人習慣都會卸完妝洗臉所以不成問題
不會回購

🧡倩碧 紫晶唇眸淨妝露
不愛，很油，卸嘴巴還ok但是卸眼妝會兩眼混濁
不會回購

⭐️防曬類
 
🧡曼秀雷敦 水潤肌超保濕水感防曬露
便宜，酒精味重，我都拿來擦身體，防曬力普通
不會回購

🧡簡單保養 全效防護清爽防曬乳
改版前出清購入，乳白色質地很好推勻，有些微提亮效果，我都妝前使用不會跟後續使用產品打架，防曬力不錯
如果新版的使用效果差不多會回購

🧡AHC B5防曬
很黏稠，不管有沒有上妝都不好用，擦上臉有存在感，可能適合乾肌
不會回購

🧡佳麗寶Allie 高效防曬亮白凝乳
比較適合擦身體，我拿來擦臉之後流汗害我眼睛超級痛，防曬力普通，防曬味重，需要卸妝，單靠洗面乳臉上還是會存留
不會回購

⭐️髪品類
 
🧡巴黎萊雅 金緻護髮精油巴黎魅夜女神限定款
先說味道個人不喜歡，就是長輩做完頭髮會有的味道
護髮力我覺得跟綠色的差不多
會回購其他味道

🧡A’PIEU 蔓越莓髮醋
真的有效調理頭皮出油，原本中午就油了，用了他下午才會油，味道又很香
會回購

🧡RosaHill 毛麟修護露
護髮能力普通，我的頭髮長度在胸上需要按壓5下才足夠，頭髮太長會不夠力，剪短才又覺得好用
不會回購

🧡RosaHill草本頭皮按摩噴霧
夏天洗完澡拿來噴頭皮按摩很不錯會涼涼的，有股酒精味，冬天用可能會太涼
不會回購

⭐️洗臉清潔類
 
🧡舒特膚 溫和清潔乳
適合乾肌，或是油肌冬天早上起床清潔臉用，不會起泡，冬天身體乾拿來洗身體不錯
不會回購

🧡艾杜紗 蜂王漿潔顏乳
屈臣氏加購購入，清潔力夠不會讓臉太乾，油肌可以購入
會回購

🧡BeautyEasy 鳳梨酵素洗面霜
當初是在學校的活動拿到小的燕麥口味試用品覺得不錯，但這個廣口瓶設計個人不太愛，很怕把水弄進去，清潔力普通，之後再開另一罐燕麥用看看
不會回購

🧡Loreal礦物淨化泥面膜 毛孔緊緻型
我覺得不太好清洗，單用手臉上還是會有綠綠的存在，需要搭配卸妝棉一起使用，真的可以讓粉刺浮出
最後剩一點點乾掉所以沒有用完
會回購

🧡LAMIAN 蜘蛛絲皂
之前在台灣妞跟團購入，蠻好用的，有清潔效果又保濕
會回購

⭐️身體護膚類
 
🧡喜馬拉雅 冬櫻花保濕護膚滋養霜
使用效果跟下面這罐妮維雅差不多
會回購

🧡妮維雅 Soft mix me乳霜
有滋潤效果不厚重不會黏膩，味道又很香
會回購

🧡The face shop 萊恩身體乳液
當初是為了外型才購入的，之前在高雄夏天用覺得太黏膩，拿到雲林冬天用剛剛好，擦完就可以穿衣服了
不會回購

🧡妮維雅 夜間美白保濕精華乳
聽同學說她妹拿來擦屁股下緣真的有變白我就購入了，我是拿來擦脖子，真的有讓暗沈的地方變白，但後期使用起來就無感
不會回購

⭐
 
🧡Loreal 積雪草修護奇蹟露
冬天拿來濕敷不錯用，有保濕穩定效果
會回購
🧡BeautyEasy 金盞花舒緩調理露
質地較稠，拿來濕敷隔天臉比較不會油
不會回購
🧡肌研 極潤健康化妝水
個人覺得蠻雞肋的，沒有特別功效
不會回購
🧡巧研 茶樹清爽淨痘露
真的有代謝粉刺出來
會回購
🧡THAYERS 薰衣草化妝水
妝前使用不錯，我都裝到噴霧瓶使用，保濕力普普
不會回購
🧡巧研 燕麥水潤保濕露
拿來濕敷隔天皮膚都有喝飽水的感覺
會回購
🧡理膚寶水 溫泉舒緩液
蠻雞肋的存在
不會回購

⭐️精華類
 
🧡DunDun 毛孔細緻液
官網說功效是平衡油脂分泌，細緻毛孔、改善粗糙暗沉，肌膚明亮。我用起來是覺得前面兩個有，但不是很顯著，但後面兩個沒感覺到，擠出來會有點亮亮的
不會回購

🧡Loreal青春密碼酵素肌底調理精華
前導的步驟使用，之前說跟積雪草精華液使用會起屑，有人留言說沒有這個狀況發生，我用了大罐的下去搭配就沒有發生這個問題，不知道為什麼之前會起屑😂，有人說是平價小黑瓶，個人覺得質地差不多，但是效果未知，因為小黑瓶我是用小樣
會回購

🧡Loreal 青春密碼眼部酵素肌底調理精萃
很好用，前面頭可以按摩眼周，使用下來眼下都沒有產生細紋
會回購

🧡BFFECT玻尿酸保濕精華液 1%Na-PCA版本
質地較另一款清爽，很保濕
會回購

🧡契爾氏 深夜奇蹟修護精露
當初是買二手的，但買來發現已過期我就沒有拿來保養了，都拿來混粉底液或者擦脖子，味道很療癒
不會回購

🧡森田藥妝 玻尿酸超保濕精華液
很保濕又很好攜帶，又便宜159元15ml
會回購

🧡歐舒丹 蠟菊精華露
個人覺得不適合油肌，香味很療癒我都拿來擦脖子
不會回購

⭐️乳霜類
 
🧡First Aid Beauty Ultra Repair Cream
油肌友善的霜類，我在夏末秋初開始使用都不會油膩，質地類似舒芙蕾，推開很水潤，有效修復肌膚
會回購

🧡歐舒丹 清泉水合霜
當初是買MNM的福袋收到的，沒用過他們家的東西覺得很新鮮，我混合肌的妹妹覺得很好用，我個人在夏天用覺得有一點點多，但還可以接受，這款也是水潤質地，但有一個味道，在意味道的人可能要先去試看看再購買
不會回購

🧡妮維雅男士舒緩保濕鬍後乳
Nikkie有推薦過，味道蠻重的，我上妝上去3個小時都還聞得到，跟塞尚妝前乳搭配使用會起屑，妝前使用要注意，我妝前保養只用化妝水跟這個就很夠了
不會回購


🧡innisfree 香榧鬥荳調理修護霜
同樣是代謝痘痘，他的質地會比下面理膚寶水的厚重一點，我覺得效果沒有很好
不會回購

🧡理膚寶水 毛孔緊緻控油保濕乳
睡前保養使用，隔天上妝比較不會出油
會回購

🧡理膚寶水 淨痘無瑕極效精華DUO+
有效代謝痘痘出來
會回購

🧡The ordinary 杜鵑花酸
有效代謝痘疤跟黑色素暗沉，但剛開始不習慣不要塗太多會癢
會回購

⭐️護唇類
 
🧡HABA植萃角鯊精純液
習慣喝一口水讓嘴唇濕潤，再用油鎖水，個人覺得植萃的比較不油，蠻萬用的油，要加在粉底液、保養臉部都可以，門卡卡的會發出怪聲我也拿來潤滑😂
會回購

🧡薇佳 極潤1號護唇膏
不需用手即可塗勻，隔天給你水潤唇，價格很便宜可以購入
會回購

⭐️指甲類
 
🧡Catrice 雙效護甲油
可以當top coat也可當base coat ，當底層還好但如果拿來當top coat很容易產生氣泡，破壞已經塗好的指甲油，滿容易變稠的
不會回購

🧡The Face Shop 03速乾基底護甲油
當初會買這罐是因為instagramer 門指甲的愛用，真的不錯用也蠻快乾的，但我之後要補貨店員說停產了，還好我還有一罐庫存，所以有要購買的要注意一下還有沒有賣
會回購

🧡The Face Shop 07快乾表層亮甲油
會購入是因為在買上面那罐的時候剛好有活動，又剛入指甲油坑，想說來用看看，結果是比catrice的好用，但是跟樓上那罐相比還是較容易變稠
不會回購

🧡Nail Holic BR319
很美的焦糖色，用到後面有點乾掉我還去買稀釋液來加就知道我有多愛，用在我黝黑的手都好看（下圖中指、小指的顏色）
 

終於打完了，花了超久的時間...有任何問題歡迎留言
最近武漢病毒猖狂，大家要帶好口罩，不要重複使用，多洗手，好好保重！遲來的2019下半年空空賞保養
空空賞
油肌

  

 重點一：武漢火葬場24小時運作 死亡人數引揣測 
重點二：最新研究：武漢肺炎致死率或達11％ 
重點三：官方確診人數超過SARS 實際疫情恐更糟 
重點四：武漢病毒研究所終發聲 專家質疑病毒來源不尋常 
重點五：中共官媒首度承認「毒王」出現 
重點六：中國口罩嚴重短缺 向海外、台灣掃貨 
重點七：上海醫院主任 要求黨員上前線 

------------------------------------------------------------------------------------

尊重專業是非常重要的事
而很可惜,在中共極權統治下的中國,是背道而馳
目前台灣疾管署的依據都來自WHO與中國
這是要承擔極高風險

奉勸一句 :
對於中國發生的事
往往以政治學和社會學的角度來分析
正確度會高於專業角度(醫學專業)【解讀】武漢肺炎致死率有多高？火葬場為何晝夜燒不停？肺炎
死亡

❤️Nhà Hàng Phương Cua
剛到胡志明市所有在住宿附近找了一家吃
10點多還很多人在外面吃
也因為時間太晚很多海鮮都沒有了
連phõ的麵也沒了🥺
但她的泰國蝦很新鮮很甜
類似phở的牛肉很嫩
🔈推薦程度：🌕🌕🌕🌗
 
🧡phở 24
在胡志明市是連鎖店，
用餐環境很好然後一碗大概55.000越南盾
算平價又好吃
湯頭很清甜然後旁邊的蔬菜加進去層次更多
春捲也一定要去吃！
🔈推薦程度：🌕🌕🌕🌕
 
💛EON51
這是一家在金融塔51樓的餐廳
他裡面總共有三家不同餐廳
50樓西式51樓越式52樓咖啡廳
我們這次是選51樓，然後除夕夜有特別活動
一個人總共1.240.000越南盾加10%服務費
是法式的set，蠻精緻的
然後這餐廳最最最有名的就是他的風景
很可惜我們沒等到晚上12點的煙火秀
不然聽說這家餐廳的view最好
🔈推薦程度：🌕🌕🌕🌕🌗
 
 
 
 
 
 
 
 
💚鴉片工廠
這家食尚玩家有去拍攝過
然後也都是大家推薦要去吃的
這家最有名的就是他們的鴨胸肉
他的鴨胸肉厲害在他吃起來很像牛肉
很嫩然後份量非常多
我們還有點雞肉
旁邊的薯條非常好吃
還有甜點我點了熱巧克力蛋糕加冰淇淋
冷熱交替很有層次感❣️超愛
🔈推薦程度：🌕🌕🌕🌕🌗
 
 
 
 
 
💙 Nhà Hàng Asian Kitchen
這家是在前往范五老街附近的隨便找的一家餐廳
結果CP值超級高！
這樣吃下來平均一個人ㄧ百多台幣
蝦子也非常新鮮
🔈推薦程度：🌕🌕🌕🌕🌗
 
💜越南麥當勞
宵夜來個麥當勞
薯條普遍偏鹹
炸雞比台灣多汁好吃😋
但雞塊就比較乾
🔈推薦程度：🌕🌕🌕🌕
 

🖤klook湄公河一日行程
這是在湄公河的一座島吃的中餐
魚非常非常的新鮮！
去哪裡一定要點！
🔈推薦程度：🌕🌕🌕🌕🌗
 
🤍范五老街其中一家餐廳
那時去超級爆多人
蝦子有點小貴也沒有到很新鮮（大概350.000越南盾
但蛤蜊超級新鮮很鮮甜
整體是不錯的
還可以融入當地
🔈推薦程度：🌕🌕🌕🌕
 
 
 
🤎propaganda
人非常的多
要打電話去預約比較保險
店裡的裝置很有越南文化
每一道都非常有特色好吃
獨有越南和中式的料理
牛肉很嫩入味
蝦子和魚新鮮
白色的飯有揶奶香味
🔈推薦程度：🌕🌕🌕🌕🌗
 
❤️范五老街其中一家
這家是在上次很多人吃的對面一家
誤打誤撞進來吃的
但真的蠻貴的
炒麵這樣要180.000越南盾
雖然海鮮蠻新鮮的
🔈推薦程度：🌕🌕🌕
 
💜韓國bbq chicken
來越南吃這個當宵夜❣️
還蠻不錯吃的但我家人去過韓國的
都說沒韓國的好吃
🔈推薦程度：🌕🌕🌕🌗
 
🖤 pizza 4ps
這家是網路上一遍好評的pizza店
超級多人一定要先預約！
非常非常推他的義大利麵
吃下去完全有驚喜
每條麵都有入味😱
也超級推
蛤蜊湯比Costco 的還要鮮甜
Pizza上的牛肉也超級無敵嫩！
🔈推薦程度：🌕🌕🌕🌕🌕
 
 
 
💙福隆奶茶
越南非常有名的一家店
每次去都超多人
雖然一杯價錢比台灣的貴（60.000越南盾
但他們味道真的不會甜膩
茶味非常的重，喝完會很順口☺️
🔈推薦程度：🌕🌕🌕🌕🌕
 天5夜在胡志明市吃了什麼❤️胡志明市
美食
越南
越南美食

和我妹過年合買了台電子書閱讀器送我爸



因為我爸滿愛看小說
一直拿平板看好像對老人家好像不太好
中間挑選過程省略 反正最後選了kobo的



結果卻沒料到



收到之後，老爸大為驚恐

：大過年的!!哪有人在送輸啦😨😨



忘記老爸收完紅包後，就要上親戚的麻將桌了



正所謂桌場如戰場
我卻背後捅了一刀…


(爸：
 
)


結果看我爸越打越吃力，眉頭看起來更緊了





昨天才問他今年的戰況 蠻誇張的
過年期間有一次輸四千多、一次三千多
所以這樣一共噴掉了七八千...


已經超過了我們買這台的錢...


原來送錯東西不行窩😱😱
 


果然人還是迷信一點好


買錯東西就桌場如刑場了🤣🤣🤣


(老爸OS：乾！)



附一張上刑場我爸無辜的樣子
 送老爸禮物，卻害老爸花更多過年
麻將
輸慘
麻將俠

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。❄️氣溫驟降皮膚急需保水呀😭用手足霜滋潤乾裂的手腳💦不是好物不推薦
護手霜
身體乳
保養
玫瑰

自從開始喜歡光澤感唇膏之後
本來全部都要霧面的我也默默開始用起有珠光亮片的眼影跟腮紅了
女人真是善變啊╮(￣▽￣"")╭
 
今天主角就是他～
是上次好物研究室看到的
但是沒搶到啊 可惡
一直都覺得烘焙腮紅長的很可愛(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
趁今天下班逛寶雅看到就順便一起帶回家了
才199而已不好用就原諒他吧🤣

我本來以為這顆是土色的
啊剛好那邊又沒試用
結果回家發現他稍微偏粉一點點(๑⃙⃘·́ω·̀๑⃙⃘)੨੨
 

其實回家刷在手上很怕在我臉上會顯黃
已經做好把他打入冷宮的準備
但是竟然意外的自然
光澤也很漂亮算是跟肌膚融合的蠻好的
單取米白色當打亮亮度也很夠
但是仔細看就是有一點點顯毛孔（畢竟是珠光嘛～
 

實際上臉給大家看看～
 
一次取粉其實很剛好 不怕會太顯色
珠光也不會太亮使毛孔現形
（Heme的01腮紅取太多會讓毛孔變明顯

當下是這顆跟Heme08號腮紅在抉擇
後來衝動帶了這顆回家就有點後悔了
畢竟人家後面括號限量
這兩個字難以抵擋⋯
應該要買Heme08號的( ･᷄д･᷅ )
但是這顆也很漂亮啦
跟heme那顆的色系蠻接近的
如果喜歡光澤感或是想要一顆有打亮又有腮紅的話再考慮這顆吧～
 
臉上打亮也是用他喔(๑´ㅂ`๑)

今天分享到這謝謝大家～閃閃自然血色腮紅 catrice植感生活烘培腮紅04腮紅
試色
分享

各位卡友好，為了方便大家更好查找、討論疫情資訊，特別設立「武漢肺炎」臨時專板，歡迎卡友多加利用集中討論。

 

此看板為討論武漢肺炎防疫知識、疫情最新情報及相關新聞之專區。
惟請注意切勿散佈任何未經證實的消息以免觸法。#公告 武漢肺炎專板設立武漢肺炎

《目錄》
【序】
【一】你可能會需要的APP
【二】官方帳號們
【三】米糕麻麻推薦的帳號
【四】米糕麻麻推薦的代購
【五】禁外流的資訊
【六】禁販售的東西
【七】weply購買商品步驟和QA
【八】weverse會員&抽票相關和QA
【作者的話】

《正文》
【序】
大家豪我是米糕麻麻~~~
開板快半年了，陸陸續續迎接好多新朋友進來
為了提供一個快速入坑埋沒自己的方式
這裡生出一份不專業阿米手冊（？
希望大家有這本手冊後在前往無腎星球更加順遂（握拳

文章非常~~非常的長~~~
裡面會提到各種資訊以及QA
如果爬完還有問題的話歡迎直接留言詢問哦！
沒有爬文就直接當伸手牌會依板規處理！

這個整理是米糕麻麻用心血一個字一個字換來的ㅠㅠ
轉載請記得註明出處哦💜
歐虧，廢話不多說，我們開始吧！
 

【一】你可能會需要的APP
（1）FB（消息來源）
（2）Twitter （消息來源）
（3）IG（消息來源）
（4）weply（官方商店）
（5）weverse（官咖）
（6）vapp（直播、綜藝、演唱會……）
（7）Dcard（完全就是私心啦😋）
（8）YouTube （預告、MV、幕後……）
（9）微博（消息來源）
（10）bilibili （翻譯、各類粉絲影片……）
（11）以圖搜圖（這很重要）
（12）Pinterest（各種飯製桌布）
（13）papago（翻譯軟體）

說明：
基本的程式大家一定有~
只要把官方的帳號關注起來就沒問題啦！
很多資訊都是官方帳號公告出來的~
別再問要去哪裡看啦！
只要有關注時間到都會有通知的~

Vapp和weverse裡面都有一些需付費的節目可以看！
Vapp查找付費影片只要從BTS的頁面進去按右上的三個點點
之後再點前往明星商店就可以看到了！
 
weverse的則是進入防彈的頁面後點media就可以了
 
在weverse上面購買可以使用加入電信帳單付款
沒有信用卡也沒關係哦！
另外兩邊平台每週二同時都會免費播出自製綜藝「奔跑吧防彈」
是一大入坑的好影片呢(´ ▽｀).。ｏ♡

微博建議大家關注官方的帳號和一些正常（？）的消息或翻譯站就好
少關注情緒起伏略大的小姐姐們有益身體健康（雙手合十
以圖搜圖我覺得大家都必須擁有！
很多圖片搜一下就會知道來源囉！
與其等待回覆不如趕緊上傳查看看或許更快速！
那大家常常求桌布其實可以直接用pinterest
裡面各式各樣的桌布都有
用關鍵字搜尋可以看更多！
至於PAPAGO這個翻譯軟體呢~
我個人認為他翻韓文的一些簡單句子算是很精準
阿國也愛用呢還不趕緊同款起來（咦

【二】官方帳號們
推特👇
（1）大黑拔拔的
BigHit Entertainment (@BigHitEnt)：
 
（2）專屬防彈的
BTS_official (@bts_bighit)：
 
BTS JAPAN OFFICIAL (@BTS_jp_official)：
 
（3）防彈七個成員共同使用的
방탄소년단 (@BTS_twt)：
 
（4）防彈兒子們的
BT21 (@BT21_)：
 
BT21 Japan Official (@BT21_Japan)：
 
（5）官方商店的
Weply (@weplyofficial)：
 
（6）官咖的
Weverse (@weverseofficial)：
 
（7）經紀人遊戲的
BTS WORLD Official (@BTSW_official)：
 
（8）節奏遊戲的
SuperStar BTS (@SuperStarBTStwt)：
 
SUPERSTAR BTS 公式 (@SSB_JP_Official)：
 

臉書👇
（1）大黑拔拔的
 
（2）專屬防彈的
 
（3）防彈兒子們的
 
（4）經紀人遊戲的
 
（5）節奏遊戲的
 
 

YouTube👇
（1）大黑拔拔的
 
（2）專屬防彈的
 
（3）防彈兒子們的
 
（4）經紀人遊戲的
 

IG👇
（1）專屬防彈的
 
（2）防彈兒子們的
 
（3）官咖的
 
（4）經紀人遊戲的
 

微博👇
（1）大黑拔拔的
 
（2）專屬防彈的
 
（3）七個成員共同的（但他們不會中文，其實大多都是公司營業吧）
 
⚠️防彈七個人只有一個共同持有的推特帳號，無個人的臉書、IG等社群帳號
⚠️以上這些不包含其他活動開設的帳號（LM系列、展覽等）因為活動已結束

【三】米糕麻麻推薦的帳號
（1）Path.finder（文字、影片翻譯，繁中）
 
 
 
 
（2）莫莉（文字翻譯，繁中）
 
 
（3）WNS_WeNeedBTS（文字、影片翻譯，簡中）
 
 
（4）經紀人遊戲整理站（消息）
 
（5）BTS No Jams防彈少年團沒果醬（消息）
 
（7）D社（高清照，有時會發在vapp裡的D社帳號哦！）
 #thumblist/p:1
 
（8）TW防彈應援集中站（應援整理）
 
說明：
WNS_WeNeedBTS翻譯速度真的算快！
有時候繁中還沒出來就想看可以到bilibili~~
Path.finder導遊們的影片翻譯真的是無敵！
居然可以特效做的幾乎一模一樣
彷彿原本影片就是中文🤣
莫莉的翻譯不知道怎麼形容的好ㅠㅠ很有溫度
之前看過莫莉翻譯的花樣年華
我還去特別收藏起來🥺
莫莉出歌詞的翻譯也很快！！
然後有玩經紀人的一定要關注一下整理站！
他們還會提供過關試算表哦~
沒果醬的消息算是廣而且快！
有一些直播還會快速提供連結給大家~
D社不用說了！簡直防彈親爹！
雖然說是只是一家媒體
但每次都有好多防彈高清照可以看~
成員生日的時候還有影片！
也常常把自己IG的頭貼換成防彈🤣
應援整理站真的是迷妹的一大福音啊！！
雖然不一定是每一家都會有
但已經比自己查找還要多了！！

【四】米糕麻麻推薦的代購
（1）院長代購門診
 
 
（2）Ton:Honey（代防彈的主要是S）
 
 
（3）Neverland（米妮、米菲都是代防彈的）
 
 
 
（4）Betheirsun::방탄선샤인
 
 
 
（5）Beauty is an attitude 
 
 
 
（6）Bee in buy
 
 
 
（7）buy together save$
 
 
（8）嗶凹防彈代購（只代官方）
 
（9）木木韓國代購
 
（10）2！3！賣腎少女
 
說明：
賣腎之路有你有我(♡˙︶˙♡)
推薦的都是信得過，也算是知名度比較大的代購
但大家還是要自己貨比三家哦~
每一家代購的品項風格都不盡相同
有些可以接受許願
跟團要記得遵守人家的規定當個優良賣腎者（？
如果是要找防彈同款正牌的可以關注Ton:Honey、Beauty is an attitude 、木木韓國代購、2！3！賣腎少女這幾家！
他們常常會有同廠衣服或是品牌的代購哦！
Beauty is an attitude的範圍更廣
會有手鍊、護脣膏等等小商品
其餘的代購都是代衣著帽子鞋子比較多~
嗶凹防彈代購有提供各項代刷、代辦等服務
沒有信用卡的可以找他！嗶凹很盡責又貼心！
那以上提到的所有代購都會有官方、非官方韓站的商品代購
但不會出現仿同款的放心！
米糕麻麻絕對沒有業配，完全是良心推薦！
如果都沒有喜歡的就請自行尋找囉~
 

【五】禁外流的資訊
（1）照片
凡看到以下這幾種logo的照片就是不能外流的
主要來源為官咖（含日本ഁ官咖）、跑彈幕後照片
 
 
 
 
 
 
很多沒良心的人會裁切掉logo讓別人看不出來
只要遇到沒看過，上網又找不太到來源的百分之九十會是禁外傳的圖片！
還有成員們自己在官咖上面發的照片也是禁外流！
雖然他們不會有logo辨識
但只要看到不是來源推特或公開帳號就代表是官咖上的照片
可惜大黑這次人人都能申請帳號
外流已經多到不能再多……
舊官咖基本上根本不會有外流的問題

（2）影片
只要是付費購買的影片皆不可外流片段！
官方出的所有DVD、跑彈的花絮、見面會直播、演唱會直播、Bon voyage……等
官方直播購買後通常會經過幾個月的審核再次上架回放！
不會只能看一次的！日本某些除外！
DVD紀錄片等因為總時長非常的長
有些人發個幾秒的片段大多會被睜一隻眼閉一隻眼的忽略掉
只要不是把全部的影片載下來上傳到公開平台傷害性可能較小（？
但我個人還是認為不要啦，自己存起來花花痴就好
最重要的是不要外流「官咖會員福利影片」
他也會有上面圖片的logo
之前五期福利阿國親泰亨的影片就被外傳到大黑當下直接關閉連結
雖然現在網路上不可能沒外流
每次有出一定都會被截片段充斥在各個平台上
大家其實心裡也都知道可以去哪裡看
但我們只要做好自己就好，看到外流的帳號就檢舉
只要被公司確認一定會被加入黑名單
別人花錢購買的福利我們要尊重哦！

（3）文字
目前Weverse上除了Feed板塊（就是成員會翻牌阿米留言的那邊）沒有規定不可外流以外
其餘板塊（包括會員only板塊）都不可外傳！
簡單來說就是成員們發表的文字只能自己看
不能到處貼來貼去發文！
想看翻譯可以複製他們的文字自己用papago翻
頗準的！
那這裡無法提供翻譯的帳號給各位
一方面是我沒有這個翻譯的需要
一方面是我查找的基本上連不能外流的都有放上去
所以大家真的用papago自己翻比較好！

說明：
以上禁外流資訊的規定都是官方公告過的
老實說在外國大黑很難抓
要一個一個提醒和檢舉根本做不完
有些去好意提醒還會被惡言相向
所以建議各位看不慣這種外流的就趕緊取消關注該帳號
在這裡雖然是給大家一個標準認知
但實際上有沒有遵守無人得知
若真的很想存一些付費的片段、照片等
也不要發出來讓大家知道
重視一下購買人的權益哦！

【六】禁販售的東西
（1）會員禮
大黑有明確公告禁止販售會員相關的任何一樣東西
經發現會被剝奪資格
真的很想要會員禮就自己辦個會員吧
不要花錢讓別人免費享有會員資格！
 

（2）免費應援物
不管是防彈自己送的還是粉絲為了慶生等等做的
都請「有良心」的不要進行販售
為什麼說有良心呢？因為並沒有人明文規定
這就只是一個人品問題
免費拿取的東西不想要就算了
還要用賣的賺一筆這種心態不是很好
而且會讓準備應援的人很受傷
有準備過應援的人都知道這些錢都是花自己的
無私奉獻只為了讓大家快樂的度過某些特別的日子
請大家不要了就轉送或是收著就好
防彈近年來一有特別的活動就會逆應援給阿米
不管是預錄時候每人一份禮物
或是演唱會直接送一條毛毯
怎麼樣都請一定要記住他們曾經直接說過
「不要拿去販售哦」
如果他們知道專門給阿米準備的禮物被拿去賣到很高價會做何感受呢？
珍惜都來不及了，為什麼要賣呢

（3）官圖製作的商品
藝人的肖像權是屬於公司的，未經允許不能擅自使用
用官圖製作東西算是處於一個灰色地帶
有的人認為只要不販售就沒關係
有的人認為連製作都不行，何況販售
米圈大部分人應該都是接受不販售就行（？
很多人製作應援也都是用官圖
畢竟不是每一個人都買得起飯拍
也不是每個人都能有很好的設計天份
但如果出現用官圖製作的東西還要販售這明顯不會有人接受
所以大家要注意這個界線哦！

【七】weply購買商品步驟和QA
（1）打開weply
（2）找到你要購買商品的頁面
（3）選好數量直接按結帳
（4）填寫訂購資訊
（5）付款
（6）等貨上門
說明：
外國人要直寄頁面請記得選取英文，幣值選美金！
到前四步驟我相信一定沒有人有問題
要寄到哪邊就填哪邊的地址，直寄寫中文也是可以的
Google還有很多粉專都有教學，可以查看看
這裡要解答的是最多人問過的付款！
⚠️結帳的方式請大家選第五個或第六個⚠️
⚠️結帳的方式請大家選第五個或第六個⚠️
⚠️結帳的方式請大家選第五個或第六個⚠️
 
千萬母湯選第一個結帳哦！
選第一個他有限定只能用韓國銀行發行的卡👇
 
我知道有的人都會說「有刷過是可以過關的」
沒錯，可以過
但並不知道大黑什麼時候會嚴格的篩選
如果被抓到取消了訂單又是買不到的周邊
不就是多難過的而已嗎？
所以！
為了自己的購買權益還是乖乖走給外國人的結帳方式哦！！！
然後通常第五個的PayPal匯率很差
會被多收很多錢，不建議使用
用第六個結帳即可~
第六個選取進去他就會要求你填寫卡片的資料
郵局visa卡可以使用，學生黨也能輕鬆購買！

weply通常沒有合併運費的服務
因為每一樣商品的出貨時間都不同
同系列就只能買同系列的才算在一筆訂單裡面
要省國際運的話可以走集運
買官方的商品沒有一定的直寄或集運才划算
有時候湊到最多直寄量反而會比集運便宜
但如果湊不到就還是集運划算多
寄韓國地址通常發出貨通知的隔天就會送到了
直寄到台灣大概要一週左右

如果取消訂單退款到帳戶會需要依據發卡銀行的作業時間來定
所以沒有一個確切的退款時間
通常是三天到一週不等！
確定結帳完成後就靜待出貨通知吧~~
以前大黑是越快下訂越早收到商品
現在出貨根本沒有照訂單順序來
所以無法得知到底什麼時候會被出貨到
只祈求不要被漏掉訂單就好！
畢竟官網訂購數量可不是蓋的

如果是要買會員
請一定要注意weply和weverse的帳號密碼要一樣哦！
購買會員的資料填寫會需要電話的驗證！
請確保可以收到驗證碼！
會員人的名字請記得和護照一樣
一旦填寫不接受任何理由，就是不能更改！！
確定付款成功後到weverse去看就會多一個only板塊~

要追蹤任何物流狀態就等大黑發通知已出貨
到訂單頁面去有個track的鍵
點進去就能查看物流狀態了
iOS系統好像有時候不會出現
跟朋友借一下安卓的手機登錄或許就跑出來囉~
還沒出貨的話不會有狀態更新哦！
有任何問題可以寫信給客服
盡量使用韓文或英文
雖然回覆的速度一樣慢啦……

【八】weverse會員&抽票相關和QA
終於來到了一個最多人有問題的地方了！
我盡量整理出現過的問題給大家
有我沒提到的可以跟我說，我再更新上來並Tag樓層
以下的問答都是大方向每次會出現的
也是大家要有的基本知識
那根據每場不同的規定和活動辦法（當天福利的參與和領取啊什麼什麼的）這裡不會新增上來
因為不適用每場的狀況

（1）現在辦還有會員禮嗎？
有。有。有。
在2019/8/31之後辦的除了少一隻筆和一套相片以外通通都有！
內容物可以直接上weply購買頁面查看！
筆是2019/8/31以前申辦的特典
一套相片是有五期的人追加的特典
當初有一個時間限制擁有五期的人申請
現在你就算有五期也沒有辦法拿到囉！

（2）2019/8/31以後的會員禮什麼時候會配送？
大黑有公告會以「季度配送」
實際出貨時間要看大黑公告，目前無人能知
若顯示出貨了但一直沒有拿到可以寫信問客服
或是有單號直接打給物流查詢進度
 

（3）會員卡上的姓名顯示顛倒有關係嗎？
沒關係的，只要是你本人就好
通常是手機系統和顯示設定的問題
不會因為顛倒就否認你不是本人
除非你當初很天兵的把姓填成名，名填成姓

（4）姓名大小寫有關係嗎？沒空格呢？
沒關係的，只要是你本人就好
不會因為大小寫或沒空格就刁難你不是本人
被刁難就寫信去罵他（喂

（5）可以申請會員改名嗎？
不行。不能。不可以。
weply購買會員的時候就有說明一旦填寫不能更改
所以買會員的時候請多多對比自己護照上的英文名字
還沒有護照的可以上外交部翻譯
之後辦護照就用一模一樣的名字申請

（6）我還沒拿到會員禮就要參加演唱會了，沒會員卡沒關係嗎？
沒關係的，可以出示電子會員卡
 

（7）我可以辦很多個會員來抽演唱會的票嗎？
不行。不可以。不能。
一個人一個身份就是只能擁有一個會員
大黑會抓不同會員但同身份的
現場若是被擋下來哭天搶地都沒有用
大黑核對身份越來越嚴格，請乖乖遵守哦
 

（8）想抽票要怎麼用？
大黑每次都會公告抽票的指南
裡面算是講的非常詳細，按照步驟來就對了
 
 

（9）想帶親朋好友一起去看演唱會怎麼辦？
有幾個人想去就辦幾隻會員帳號，通通抽或搶
一切靠運氣！
一個人一場就是只能獲得一張票
最多獲得四張四場的票
如果抽選中了一場
那你只剩下搶其他三場各一張的資格
最多可能抽中三場，以此類推

（10）有一般非會員售票嗎？
沒有哦，這次全都是要有會員資格
但辦會員基本算是人人都能啦
有會員能抽又能搶不錯呢（？
搶票如果人在韓國以外的地方建議跨VPN到韓國去
畢竟韓國網速比較快且流暢
但一樣是使用國際版的頁面哦！

（11）想抽看看但不確定要不要去怎麼辦？
過來跟我的金門菜刀談談，它會跟你說
請確定了再抽，沒有確定就把機會讓給別人吧
畢竟日期時間大黑都公告給你了
如果保持抽抽看最後又不去的心態
以後會更難見到防彈的哦！

（12）interpark要怎麼註冊和認證？
網路上很多教學文，大黑公告也有提到
照著步驟來不會有事
往年大黑都是使用interpark，沒有改制
頂多欄位順序有些變動而已
自己要去就要自己學習哦！
 

（13）interpark上如果只有一格填寫姓名要怎麼填？
沒有給你分姓和名的格子的話就照護照上的填
該有的符號都用上去
畢竟對韓國人來說不了解我們命名的方式
更不可能一看就知道哪一個是姓哪一個是名
避免被認為是不同人，照護照的準沒錯
那如果是不能輸入特殊符號就寫信問客服比較快
因為這不是大黑控管的
沒辦法跟會員卡一樣沒關係~

（14）interpark要用韓國頁面還是國際頁面？
外國人當然要用國際頁面啦~
當初註冊帳號的時候也是用國際頁面哦！
記得註冊時資料必須和護照一樣~
只要是購票相關的帳號通通要本人名字就對了！
用國際頁面僅限電腦版哦！
 

（15）票是要現場取嗎？還是可以寄送？
使用國際版本的網頁訂票就只能現場取票哦！
記得帶好可以證明身份的證件
外國人只接受還在有效期內的護照或外國人登錄證這兩種證件

（16）演唱會一樓是站區還是坐區？
在韓國的演唱會基本上全都坐區
站區真的豪恐怖……
 

（17）如果去收別人的讓票好嗎？
不太好，因為大黑會嚴格核對身份
購買票券的時候都有規定要用自己的帳號
收別人的票很大的機會被當成非本人
真的沒辦法自己買到就還是不要冒險吧
免得錢沒了也看不到防彈哦！

【作者的話】
好的
終於結束了（汗
可能還有很多疑難雜症沒有收錄進來
但大多我能想到的都丟上去了
如果沒有看完也沒有認真吸收就來當伸手牌問問題
米糕麻麻認真會撿散彈槍起來開哦(๑¯ω¯๑)
畢竟我打了好幾天，修改很多次又想超久 
希望這份阿米手冊能夠幫助更多人！
未來可能還會再新增更多資訊！
老話一句
學習是快樂的
為了防彈學習會更快樂
如果能自己完成一件事情成就感一定很高！
米糕麻麻只能提供寶典了
這也是我一路走來自己學習的
剩下的路大家各自努力！
 
#下台一鞠躬
#智旻我老公

大家掰掰👋d=(´▽｀)=b#阿米手冊 身為阿米不能不知道的那些事！BTS
防彈少年團
BTS板
阿米手冊
要認真看完哦

 

澳門政府宣布，大中小學等教育機構，無限期停課，正式復課安排將於復課前一星期公布。
另外，澳門衛生局今早接獲2宗懷疑感染報告，其中一人是51歲的鏡湖醫院女護士，她本月13日曾接觸已確診病人，當時按防疫指引做足防護措施，今早出現發燒、流涕、咽痛和咳嗽等症狀，現時送往山頂醫院隔離，等候化驗結果。第2宗的病人為36歲湖北男子，他較早前已入住黑沙青年旅舍隔離，今早出現咳嗽，亦在山頂醫院作進一步檢查。澳門至今有7宗確診個案。

Source：澳門教育暨青年局網站、 #突發 澳門政府宣布無限期停課澳門
停課
港澳版
香港
生活

我和男友交往三年多
一直都是遠距離（台科大&屏科大）

我們維繫感情的方式
就是什麼都會和對方聊
對方想做什麼就跟著一起做

可是……我們的興趣真的差距很大
他的休閒是打遊戲、看動畫和健身
我則是美妝、烹飪、插花、手作和音樂

除了有什麼新歌找他陪我聽以外
幾乎都是我陪伴他居多
尤其是遊戲，因為可以在線上一起玩

但……我接觸過的遊戲
就只有養寵物和幫女生化妝換衣服而已
（目前手機裡沒有半個遊戲app）

他玩的遊戲則是都需要反應和速度
每次陪他玩壓力都很大TT_TT

遊戲過程基本上就是狂死，或在他的保護下狂躲
雖然他每次都說不介意
但我還是很愧疚，又無法享受過程
對遊戲的感想只有很難很可怕而已……

而且我就算努力了還是玩得很爛
不然就是我終於會玩了，但男友已經破完了
我也不用玩了這樣😂😂😂

陪他看的動畫
其實都覺得有點血腥暴力
他會在很熱血的地方激動得跟我說有多帥
我也會跟著附和
但其實中間恍神很多次
尤其常常睡前他和我大聊哪一幕多精彩
我都越聽眼皮越重～


最近這幾個月
我發現自己邊聽音樂邊插花、縫娃娃或烤蛋糕的時候
都覺得很開心很放鬆

但當男友一打來
我就會稍微有點擔心是不是要陪他玩

「妳在幹嘛呢？我好想妳❤
最近有個新遊戲想跟妳一起玩
雖然可能有點難，可是我會帶妳❤」

每次聽到他很興奮，又都第一個想到我
我實在沒辦法拒絕他……
尤其我自己的興趣都是他陪不了的……
那我再不陪他還能有什麼時間相處？TT_TT

但那個遊戲真的好難啊😂😂😂

出去約會的時候
很喜歡牽手逛街和一起用餐的時刻
可是偏偏我們是遠距離
沒辦法常常擁有這樣的時光

我知道我的煩惱超級微不足道……
明明男友很疼愛我也從來不會冷落我
而且寧可找我都不找朋友（他很見色忘友）
與版上其他困擾相比根本是半顆芝麻
因此能耐心看到這裡的人，真的很感謝你當陪伴男友成為一種負擔該怎麼辦
上次發過銀白色對半染的文不知道有沒有人看過🥴（大概是去年10月的事了

髮根長出來實在受不了跟我超淺的髮色形成強烈對比
於是馬上跟我的設計師預約早就想嘗試的紫色
網路找的圖片👇🏼👇🏼👇🏼
 

由於之前已經漂過了 褪色後我的頭髮幾乎是白的所以只漂了髮根就直接上色
 
鋁箔片讓我長得好像某種藝術品😂
只漂半邊的髮根也是耗了快2小時啊...
中間過程沒有太特別因為沒有再漂所以就沒拍了
直接上結果

👇🏼👇🏼👇🏼😍😍😍
 
超滿意！設計師還特別從髮根做一個不同色調的紫色漸層 突然覺得我像一串葡萄🍇
 
超乾淨的中間線
 
最後一張隔天在自然光下拍的
 
😍😍😍超美超滿意 跟我拿給設計師的圖非常接近
希望大家喜歡這次的顏色💕🥺對半染2.0染髮
特殊色
紫色

如題，知道最近大家都在猶豫要不要取消機票
如果不取消的朋友們要注意
目前韓國許多店家禁止講中文的進入，因為韓國人分不清雖然同是中文但國家不一樣的這件事⋯
除了注意衛生上的安全也要注意自身安全！
（在路上講中文真的會被側目甚至用驚恐的臉離你遠遠的😶）
 
cr.臉書武漢肺炎影響—韓國韓國

昨天在路上😱😱😱
 

遇到前女友⋯⋯想不到他己經有了新歡🥺
 

我很難過⋯有點想哭⋯😢
 

還好有朋友安慰我🤛🏻
 

我決定好好振作⋯讓大家知道我的帥氣😏
 

所以現在的我要去約會👩‍❤️‍👨
 
祝大家新的一年不再是單身🐶橘子心情篇橘子
狗
可愛
柴犬

 
 
這個是「疾管署」的官方Line
裡面有武漢冠狀病毒的相關消息，跟網路謠言的澄清
在官方帳號的地方搜尋「疾管家」就找得到囉

 

出門記得戴口罩、自備酒精、乾洗手
大家新年快樂✨✨✨疾管署官方line（提供武漢肺炎最新消息）武漢肺炎
2019新型冠狀病毒
時事
消息

 
工作日天天出貨

火種價：
愛戀羞羞🌹玫瑰香氛 NT389元
愛戀羞羞🍑蜜桃 NT389元
愛戀羞羞🌊海洋之心 NT389元

🚚帶走兩瓶，運費研究員幫你出🚚

Hi 我是好物研究員，不是好物不推薦🎁
守護卡友錢包是我的使命，堅持尋找好物是給你們的承諾！

研究員今天要推薦給大家一個來自韓國的『私密處香氛，讓男孩們聞到香味立馬回頭🥰🥰』
各位火種女孩想快速提升被回頭率的方法嗎？
 
香氛的世界裡，火種們應該最常想到噴噴香水蓋過身上的氣味，
但可別忽略私密處氣味也是非常重要一環～
體味濃厚不只自己尷尬，旁人也會不敢親近！
火種們～別擔心！Foellie 愛戀羞羞系列，不只護理抗菌且保有香氛
重點是包裝也太美拉！
 

＃私密處香氛
生理期異味拜拜👋 ，超推薦每位女生們入手
在意生理期異味或是夏天悶熱感的女孩兒們，「愛戀羞羞」絕對會讓妳們超喜歡！！！❤️

💡使用六種天然植物精油，可以直接接觸肌膚使用！無添加酒精、人造色素、合成香料、二苯甲酮等八種易致敏的成分，溫和不刺激私密肌膚！
 

🌹玫瑰香氛：其實聞起來沒有很重的玫瑰味，但聞起來就是很有氣質、很溫柔的香味！
🍑蜜桃：味道是可愛、甜甜的，四季都很合適！推薦喜歡甜甜感的朋友們！
🌊海洋之心: 軟紅可愛的覆盆子與青蘋果交織纏繞，是目前最受歡迎的香味

使用方式：
一天基本上使用一次即可，若是滴在衛生棉或護墊上，可常更換時補充！
沐浴後，滴在內褲上，上床香氛誘惑男友XD 隔天一整天一樣能聞到香氣！天然精油香很舒服的

 

千萬不用擔心生理期異味結合香味會產生更可怕的異味，
因為完完全全是使用純度很高的精油原料，作為護理殺菌女生私密處，且香氛持久度很棒！！！


不只能使用在內褲、護墊或衛生棉上，
也可以當作自己的香氛精油使用，擦在手腕、脖子取代香水，滴在枕頭上當作睡眠精油加在香氛機裡當空間香氛等，香水/香氛/精油一次擁有CP值大無敵！

小小一瓶，好隨身攜帶，比起一般香精香水只能維持5小時，持久時間更長！
一整天都散發優雅迷人氣場~Foellie 愛戀羞羞香氛 輕鬆更有自信～

火種價：
愛戀羞羞🌹玫瑰香氛 NT389元
愛戀羞羞🍑蜜桃 NT389元
愛戀羞羞🌊海洋之心 NT389元

🚚帶走兩瓶，運費研究員幫你出🚚

💡好物研究室的諮詢管道：ecservice@dcard.cc
若有訂單及商品問題，請來信找研究員並附上訂單編號或是收件手機號碼唷！
如果想許願也可以寫信給我們喔❤️
研究員回覆時間✍️週一至週五 10:00-18:00
🙋如果你喜歡我的推薦，請記得追蹤我，讓我更有動力研究喔！

❤️好物研究室官方 IG❤️
 

會不定時舉辦限時抽獎活動並介紹各式新商品
還有各種你想不到有趣、新奇的貼文
歡迎小火種們追起來！來跟研究員互動唷！
如果想許願的話歡迎私訊給我們喔！
 生理期異味拜拜👋韓國愛戀羞羞「私密處專用香氛」植物精油萃取，讓你清爽一整天 😊
不囉嗦直接開始✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡

 

·Gaston Luga classy 

黑五購入，這款很耐裝也很百搭，背包內部是酒紅色的非常好看，是皮革跟帆布拼接的材質。內有筆電夾層，大約可裝13吋的大小，靠背的地方有一個暗袋，深度可以放一本護照、卡夾或鑰匙等貴重的小東西，不過唯一的小缺點就是他是無拉鍊款（只有抽繩），磁吸式的扣子不太好扣這樣，但是耐裝勝過一切(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 

·Gaston Luga 卡夾

買後背包送的，我拿來裝悠遊卡跟學生證還有鑰匙，外部可放4張卡，中間的夾層可以塞幾張鈔票（不過我拿來塞鑰匙），啊那個壓紋真是深得我心的好看(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

 

·Hydy水壺 480ml

出門必備，不喝水會死掉呀(´；ω；｀)，上面那個提把很方便，保溫效果也挺不錯的！

 

·小米行動電源

充電時使用。
 

·moshi 充電線

與小米行動電源搭配使用。

 

·MacBook Pro 13吋 Touch Bar

太空灰豪豪看(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)，那條Touch Bar蠻好用的，有預算可以考慮看看加價買觸控列款～

 

·Airpods

戴上它的時候，整理頭髮要小心一點，據說已發生多起掉入水溝蓋的慘案。

 

·素描本

畫畫(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

 

·攜式珍寶（鉛筆盒）

畫畫用具(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))，從國中陪伴我到大學的筆袋，破舊了還是值得我的愛。

 

·Porter 短夾

方便又省空間的短夾，這款有6個卡片層，很夠用～

 

·DHC護唇膏

乾唇人的救星，男友的愛，據說很臭但我感（鼻）受（子）不（失）到（靈）。

 

·I’m meme 水彩 005 小豆棕
·Maybelline 曼哈頓奶酒

擇一攜帶，兩款的顏色都好美，不過水彩補妝很不方便（且很蠢）ಥ_ಥ

 

·Jo Malone 牡丹與胭紅麂絨

很好聞很喜歡٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و

 

·填充玩具

男友送ㄉ宜家豬(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)，超可愛，每天都要帶出門玩！

最後還有

·口罩

戴在臉上不方便拆卸，大家一起防範武漢肺炎！

 

_LeeWhat’s in my bag Mrs.Grey 灰色系格雷小姐(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)WhatsInMyBag
大家一起戴

ya i am still the same
但耳朵變高了🤣🤣
 
哇靠這也太尬電了吧🤣

圖片來自臉書臉書可能認識的人居然有藝人
我成長在很傳統的家庭，父母跟我們的對話八九不離十都是「吃飯了」、「現在一個月多少」、「年終領幾個月」，而父母間的對話只有無盡的爭鋒相對，家裡感受不到愛只有血緣的羈絆。姊姊和哥哥隨著年紀漸長也越走越遠，不再像小時後，一起披上棉被爬上鐵櫃，一個一個跳下，假裝自己在飛，又或是把被單拉開，躲在裡頭一起吃酸梅乾露營。

家裡每個人、每一天都在遮掩自己的感情，只剩下恩、好、知道這些詞囊在對話裡兜著轉。

姐夫是在結婚前的某一天，姐姐趁大家都在的時候帶回家，而嫂嫂則是哥哥交往7、8年，才帶回家讓我們知道。前幾年姐姐告訴我，其實他很緊張爸媽看到姐夫後的反應是什麼。最近才能理解姐姐的焦慮，僅僅是提起男友的存在，就讓我失眠了好幾天。

緊張和焦慮是家中不可或缺的氛圍，爸爸和媽媽無時無刻都在對彼此咆哮，很長一段時間，我學爸爸的簽名自己簽聯絡簿。我一直認為把自己的事情處理好，不要麻煩爸爸、媽媽就是在這個家最好的相處模式。

這一次因為有向家人提過男友的存在，我覺得我也應該告知家人這個消息。

我打開line寫下「爸，我們分手了，他對我沒有感覺了。」然後把螢幕向著桌面放在桌上。

爸爸會告訴我什麼？ 會罵我嗎？ 還是說我哪裡不對？

過一段時間後，手機傳來一則新訊息⋯
「妳會遇到更好的男生因為妳的條件氣質並不差……」

接著又傳來一則
「如果妳覺得傷心就把他找回來，如果不會就放棄」

昨天爸爸又傳來
「好好上班不要想太多，老爸挺妳」

心裡很感動，失戀心很痛，但是我也因此跟一臉嚴肅的爸爸的距離近了一點，說出內心想說的真的鬆了一口氣，心也靜了下來。爸，我失戀了愛情
分手
感情
失戀
爸爸

因為最近看完了皮膚科的我，醫生說要防曬。所以我爬了許多的文，也看了很多很多的影片！最後歸納出了4️⃣個超好用防曬！
價錢超級親民的🎉🎉🎉（超開心🥳）分享給大家😁

首先呢
我是油性肌膚
臉上很常長痘痘 也有痘疤 痘印的困擾
所以呢，因為我知道自己要找文章來讀再去分類哪個適合自己，或是要選擇買哪一個的痛苦。所以為了讓大家方便，我當然要分享自己看完的總結啦🤗🤗🤗

我是看了一個youtuber的影片唷😛
Live an insight⬇️
 
真的大推！
而且影片都分析的很好❤️
歡迎大家去訂閱！！！
這是這次參考影片及截圖的來源❤️
⬇️
 

好啦廢話不多說
開說🎉

1️⃣Orbis 透妍光肌隔離霜 SPF34 PA+++ 
$390 28ml 物理性防曬
 
圖片來源：
 
 
🔼🔼🔼🔼🔼
Lianne（左邊）跟Mindy(右邊）
總共評分為4.5顆星🎉（滿分5顆）
推勻度跟清爽度都是滿分三顆星❤️

2️⃣ DIVINIA 零負擔高效輕透防曬乳 SPF50 PA+++ $299 35ml 化學性防曬
 
圖片來源：
 零負擔高效輕透防曬乳(臉)spf50(35g)/p/BP_112056
 
🔼🔼🔼🔼🔼
因為Lianne（左邊）是油性肌膚而Mindy(右邊）是乾性肌膚，所以他們的評分是不同的喔❤️這也是一個我喜歡看他們的影片的原因，因為兩個人膚質的性質不同，所以同一個產品會有不同的看法和意見供大家參考👌

3️⃣ biore 零油光感隔離凝乳SPF50+ PA++++ $399 30ml  物理+化學性防曬
 
圖片來源：
 
（他總共有兩種，分別是零油光感隔離凝乳和明亮光透隔離凝乳）個人覺得如果是油性推上面圖片的那款，有控油的效果😛
 
總評4顆星！感覺不錯❤️❤️雖然好像油性肌膚的人適合用化學性😭所以不知道到底要選哪個☹️

4️⃣ 妮維雅 防曬潤色透白凝露 SPF50 PA+++ $259 30ml 物理+化學防曬
 
圖片來源：
 
 
整體上這是我個人推薦CP值很高的一個❤️價錢只要259！！只是推勻還要多花一點時間，但是真的很不錯，而且有一點點的提亮效果❤️


好了，總結到這邊，希望大家可以參考參考🙏🙏不是很專業抱歉抱歉。
然後對於那個截圖真的是傻眼欸我，技術真的很差😭😭

大家可以留言自己的意見唷❤️

我自己個人是
上學：4️⃣再來2️⃣
出遊：1️⃣再來3️⃣400元內 油肌適合的防曬！油肌
乾肌
防曬
保濕
保養

1.宇宙少女 WJSN🔮💄💜💖LUDA🐇🍭🍬
滷蛋真的是我看過
最可愛的女孩子了嗚嗚嗚
而且很像動漫的人物XDD
 
仙女向你走來ヾ(≧▽≦*)o
那個笑眼 連身為女生的我都心動!
 
🐼🐼🐼🌱🌱🌱
 
真的可愛爆擊......
 
🐇💙
 
短髮💘💘💘
 
LA LA LOVE🎠🎡🔮💜💖
個人超愛滷蛋短髮🐰
 
 
粉灰色🌸
 
紫灰色💜
 
藍灰色💙
 
 
 
隊內短短萌萌小可愛擔當！🐇🍓🍭🍬💖
 
 
咖粉灰色🐰
 
以前還當手機桌布🐰
 
最愛滷蛋灰髮
可甜可性感啊啊啊啊啊啊
 
 
 
 
 
 
現在染比較偏深色系！！！
 
無臉男XD
---LUDA🐇🍭💜💖個人影片---
 
 
 
 
 
 
 
 
與恩晞🐰🐺💖💜💙
 
🐰以上是我們小兔子LUDA💖
 
短長髮都能駕馭的萌滷蛋
IG 

2.BLACKPINK🥀🖤💖 KIM JISOO🐇🐢💜💖
👑💄四代女團神顏擔當👑💄
四次元萌萌低音傻大姐
金智秀是我目前最喜歡的女愛豆
不管是顏值還是個性都愛啦(づ￣ ³￣)づ💖
以下美圖轟炸
 
 
 
 
 
 
 
 
 
埃及豔秀🍷🔥💜
 
 
 
 
 
⚠秀哥+腹肌上線⚠🔥🔥🔥
 
 
 
 
 
大辣紅秀
請你克制一下自己的辣度好ㄇ
眼神太殺🔥💫
 
 
 
仙粉秀❤
舌頭請收好！
 
 
 
 
 
 
SO HOT舞台的服裝🍷💜🔥
真的HOT! 
黑馬尾瀏海電眼秀
我真的
很可以🉑🉑🉑🔥💫
晉升大佬秀啊啊啊啊啊(尖叫)
 
 
 
 
 
 
紫葡萄秀時期🐰🍇💜💜💜
認真覺得智秀可以再染一次紫髮
真的超美嗚嗚嗚
 
 
 
 
 
 
清純寵粉秀🐰🍓🌼💖
明明是門面但是很愛亂用臉的部分
 
嗯鼠年吉祥阿智秀歐膩！
---JISOO🐰🐢💜💖個人影片---
 
 
 
 
 
因為太喜歡智秀所以做了些桌布
歡迎使用🐰🐢🍓💜💖
 
 
 
 
 
 
IG
 

3.BLACKPINK ROSÉ🐿🌹
澳洲沙漠玫瑰愛吃的松鼠
(真的很愛吃XDD)
以下曬美圖
 
 
 
說肉絲是小美人魚本人無誤ㄌ
這身材真的太好(╥_╥)
 
 
 
 
 
霸氣完突然寵粉變呆萌松鼠肉絲
 
 
 
太瘦啦啊啊啊啊啊
 
嗯?!!!
 
 
又再吃啦哈哈哈
 
收到花很高興💐💐💐💘💘💘
 
 
🐿🍑🍑🍑
 
🐿還在吃XDD
 
 
🌹💙💙💙
 
金髮彩英度假中
 
 
 
---ROSÉ🐿🌹個人影片---
 
 
 
 
 
 
 
桌布的部分🐿🌹🌹🌹
 
IG 

4.Red Velvet🍹🦋 JOY🐥🥝💚
人間性感炸藥
笑起來的時候我也很開心💛
 
會演戲跳舞唱歌啊啊啊啊
炸圖
 
 
 
 
 
My Queen👑
 
 
溫九的部分💙💚
 
 
Hushhhh
 
看影片的時候想到的只有一個字
乾
 
衣服穿多一點啊啊啊啊啊啊
 
 
唱歌中啾伊
這邊推薦一下
JOY唱的也是自己當女主的ost
她愛上他的謊之JOY🐥💚🍬🍭🌈👒
超甜嗚嗚嗚嗚
還有偉大的誘惑者(又甜又虐-_-#)
 
 
 
---JOY🐥💚🍬🍭個人影片---
 
 
 
 
 
 
 
以下又是桌布的部分🐥🐥🐥
 
 
IG 

5.(G)I-DLE 葉舒華🐼🌱💜💖
我們台灣女孩舒舒💜
以下又是美圖轟炸
 
 
 
 
LATATA💜
 
四次元的門面
 
是小精靈啊啊啊啊
 
像小綿羊🐏🐏🐏
 
 
 
素顏還是一樣美🐼💜💜💜💜
 
很愛穗珍的部分kkkkk
 
 
不要跟偶搶穗珍！！！（#）
關於徐穗珍女士
人間致命誘惑 性感紫薔薇(G)I-DLE 徐穗珍🥀💜🖤수진 - Dcard
 
IG
官方ㄉ
 

6.演員 辛睿恩🐰🌸🍓🌷💜💖
有看過A-TEEN的大大們都知道都河娜!!!
真的沒看過這麼清純兔子相的女生
超美的!!!!!!!嗚嗚嗚嗚嗚
看到她就像春天來臨
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
兔子WINKKKKK🐇🐇🐇🐇🐇
 
 
 
 
 
我已經放棄彩虹屁
請自行看圖被美貌轟炸
 
innisfree換她代言啦🐇💚
都是女神代言！！！
 
 
 
 
我終於知道什麼叫微微一笑很傾城🌸💖
辛睿恩真的電到很直ㄉ我
她4偶的！！！(喂)
IG 

7.演員 김서연🐱💜Kim Seo Yeon
 
 
 
FNC旗下演員
🎂1999/9/19🎂(超多9)XDD
跟我同歲啊啊啊啊

因為個人太愛看PLAYLIST的系列👓💙
她是演I have a secret的其中女主哦哦哦
 
 
 
 
 
拜託快出第二季啦等很久嗚嗚嗚
她把很多愛居的文隱藏了QQ
 
 
 
 
 
長髮時期也是大美人阿嗚嗚嗚💜💜💜
IG秘密(沒)
 

統整一下我喜歡的女藝人(沒人想知道)
幾乎聲音偏低沉 短髮(!?)

8.TWICE SANA 湊崎紗夏🐹🍓🍭💖
 
 
剛剛有點入坑XDDD(shy shy shy~)
其實從以前就有點被電到kkkkk
歡迎粉絲推坑!
可是我飯太多團
沒錢啦啊啊啊( TДT)QQ
 
likey 我被洗腦了...
 
新粉沒什麼收圖
請見諒
還有我覺得MOMO🍑💖也好可愛💓
官方IG
 

大致上就這些啦
也歡迎大家安利自己喜歡的美人XDD
下次見88(੭ु ´͈꒳​`͈)੭ु⁾⁾🍒~~~~~

p.s以上編排不代表排名 謝謝！分享個人喜愛韓女團&演員之臉讚٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)🍒💖BLACKPINK
RedVelvet
WJSN
TWICE
GIDLE

 



我的🐻有一個溫柔的心
即便看起來有個流氓樣
但當細細的與她溝通時
會發現其實她內心得深處還是非常細膩的
也是為什麼我認為她需要一個愛她的女朋友
因為那個人要能夠在無聊的生活日常上
了解那個無聊的外表 沒有表情的情緒下藏著的是一個需要細心照顧的小女孩
至少對我來說
當我越是了解🐻
我越覺得她也不過就是個女孩子
必須用着對待女孩的方式來對待她
我想這也是我最不擅長的
這大概就是在我心中直女的差別
我太不懂得互相
在這個關係中我與她在許多的想法跟行為上都帶著極大的差異
所以導致兩個人經常吵架
今天想要講的故事是某次吵架過後
所發生的事情

(還有題外話是
不知道到底是自己的文字造詣進步了
還是看文章的大家都在細細的體諒我
總覺得好久沒有人抓我錯字這件事情
實在讓我太過的感動了
其實大家都是善良又溫柔的人對嗎？
有時候不過是一兩個錯字而已嘛
大家也不是專家
但當然我承認自己發生的可不是只有一兩個錯字這麼簡單
總之我想表達得饒人處且饒人
大家都可以和平共處對吧
嗯....好拉其實是我自戀的人格跑了出來
覺得自己怎麼這麼棒
好了我們一起來看今天這個在我腦中停留很久的故事吧)

_____________(正文開始)____________

在辦公室裡
我感覺到我們之間的氣氛相當得凝重
又是為了誰誰誰靠近我而讓她感到不開心
或許大家眼裡的她
太有大愛了
能夠接受沒有一個明確的名份
然後甘願留在我身邊
但其實我想這件事情就像很多人即便現在國家合法可以同性結婚
也不見得會願意說出自己其實喜歡同樣性別的人吧
因為世上本來就有著不同想法的人
而有些人可能就跟我一樣
太過在乎這個世俗的眼光
或者有著別人無法理會的因素
而被迫必須要將一些事情藏起來吧
不管如何
在兩人之間的關係裡
她確實把我當作女朋友了
但我卻不苟同
認為她這樣的對待會讓我有壓力
所以總是在這中間來回拉扯
怎麼樣的距離才是最好的

她總是在乎並且鬧了脾氣
覺得我跟別人又靠近或着誰又靠近了我
於是又吵架
她的醋意實在讓我感到太多了
於是我們到了那個她最初充滿幻想強姦我的小房間裡
進行溝通或許也可以說是談判之類的

但我從來都不是一個會輕易認錯的女人
我心裡其實想著覺得這一切沒甚麼好吵的
但表現上的我卻怎麼樣也不會跟她妥協
永遠擺著一張很酷的臉跟人對質
而她感覺也快氣炸了
就在我以為我們要破局的時候
🐻吻了上來
帶著有點憤怒的情緒
用力的吻著我
在我還處在她用力親吻我的情緒中時
突然間她將手伸到了我的褲子裡面
也不在乎我是否抗拒
狠狠的將手指放入我那早已濕透的蜜洞中
一個不小心我竟然就噴了出來
在我的褲子與大腿上
一陣一陣熱熱的感覺
我實在站不住
身體只想整個發軟的一直往下
🐻用一隻手撐著我然後繼續抽動着

(樓下的小姐非常不要臉的想要更多，希望她可以不要停手，可是實在太尷尬了，外面還有人，她怎麼可以這樣對待我，如果真的不小心叫出來到底該如何是好，真希望樓下小姐可以快點打消想要繼續的念頭，我不斷的阻止樓下的小姐想著那些不三不四的東西，可是她不要臉得只想要高潮，實在是太過分了)

🐻似乎並沒有因此得到滿足
於是她將我的褲子往下脫
好讓她的手可以更伸縮自如
然後把我轉向背對她的方向
她將我壓低
身體靠向桌上

🐻：妳靠著桌子上，我怕妳站不住了

🐻從後面狠狠得進去了
一進一出
快速的進出
她的手指還是那般的強而有力
在體內不斷的進出着
突然之間
我聽到水噴到地上的聲音
因為速度很快
感覺像是聽到一陣陣的沙沙沙沙~的聲音
但是因為爭吵後愛愛的快感湧了上來
我知道自己已經不小心被樓下小姐占領了身體
身體不聽使喚的覺得很舒服
也不太確定到底自己聽到的水聲是哪來的
是自己噴出來的還是有東西不小心掉到地上去了
只知道自己沉溺在快感中
這種感覺實在太過墮落
怎麼會變成這樣~~

🐻：把褲子脫了，坐在椅子上

那天也不知道是尿失禁還是怎麼了
我坐到了椅子上
🐻用力的抽動着
水從椅子上流了下來
噴了出來
我感覺她的衣服上可能都是我的水
讓我害羞不已

於是在那間小小的房間內
不小心被我的水噴的感覺很色

🐻小聲的在我的耳朵旁說著：天啊！妳實現了我的夢想......

就這樣我羞怯的穿起了自己的褲子
好在褲子是黑色的
才看不出來像尿褲子一般的
整件褲子都是濕的

最後連吵了甚麼都忘了
只記得那間房間竟然讓我有著羞恥的回憶
害我每次走進那間房間都忍不住想起我怎麼會讓她達成願望清單！


忘了說⋯⋯⋯⋯
最後當我們完事之後
猛然一看
地上一整攤的水
我真的很想死
像小狗尿尿一樣
一整攤的在那個地上
我趕緊收尋最近的衛生紙
希望快點毀屍滅跡
因為實在太尷尬
然後由衷的希望她可以快點忘記那一幕令我尷尬的畫面
但那卻不是幾張衛生紙就可以解決的事情
實在太羞恥了



to be continued......















姐姐的小小感觸

謝謝大家總是很疼惜我的
給我很多的鼓勵
我總覺得在感情的世界裡沒有絕對的對與錯
所有的因與果都是這兩個人自己決定並該承受的
或許這份感情到了後面變得讓我有點壓力甚至喘不過氣
甚至有些人覺得我很傻沒想過她就是讓我走一輩子的人之類的想法出現
但大家不要忘了
文章中的我們都只是生活中極小部分的我們
生活不會只有戀愛.做愛或著兩個人契合就好
甚至是在兩人之間的相處都會隨著時間或多或少的改變
也可能會看到更多對方的缺點
在一切的種種之中我們都是努力找到一個平衡點
畢竟世上不可能有完美的人出現
自己都不夠完美了
對方當然也不可能完全完美的配合自己

我感謝她的出現
讓我看到生命中自己不曾了解的世界
認識了許多來自不同地方的人
喜歡每一位小怪獸
再當這個作者的時候
再寫著水姐姐文章的時候
我感受到滿滿的愛
即便這是一個西斯的系列
但大家依然給我滿滿的大平台讓我做自己
就連我的文章跳來跳去或着大家也都不嫌氣的看著
真心得很感謝
然後很久沒回大家的留言
因為怕太過混亂不知道該怎麼回覆比較好
所以沒有給大家回應
在此我想簡短的回應一下


噴水池之掉入叢林的小慾女 （完）

Q：看完了
心裡的感覺不知道怎麼形容
但我真心的祝福姊姊奶狗跟玉女🥰
A：我很喜歡玉女也很喜歡🐻
因為他們都溫柔的對待我

Q：水姊姊讓我想到我的初戀啊啊
可能我的初戀也是這麼想的
只是他先遇到了可以相伴一生的男人吧
A：感情的世界沒有對錯
或許她找到了對於自己來說更適合自己的事物
對我而言
男人能夠給我的安全感確實比女人多
這個安全感取決的世俗的眼光
當一男一女走在路上或許大家覺得沒甚麼
被投射的目光就比較少
如果與女生的話
那被投射的眼光也就會比較高
所以讓人感到比較沒有安全感
當然這是我個人的狀態
每個人重視的東西本來就不一樣
有人說著這麼開放的社會還會有人這樣想嗎？
我想不管再怎麼開放的社會依然會有人這樣想的

Q：看見你這篇，難得有些小感觸，
感覺出妳也是蠻可愛，還幫對方物色對象XD
感覺你太正經和正直了~戀愛最高原則~享受開心就好~
 
還有啦，那隻狗，感覺出妳就是沒甚麼自信，Be a real "T", ok?
A：可能看了文章的人都知道我是個正直的人
如果不夠正直
我大概也不會為她著想吧？!
戀愛的最高原則是享受開心就好~
但我並不想變成只在乎自己感受的人
每個我遇到的人都是很好的人
再遇到🐻的手之前
確實覺得跟男人愛愛還是比較舒服
在🐻身上我才開始了解自己的身體
即便到現在我依然覺得跟男人愛愛才像是在愛愛
那是一種兩個人之間有互動
再身理上都得到高潮與滿足的狀態
對於女性
正因為我的不了解以及探討
才會有了這些文章出來
也想分享給跟我一樣不知道跟女生愛愛在做甚麼的人
然後Be a real "T"
不好意思我看到這個就笑了出來
真正的踢到底是甚麼？
依然是個女人阿
我想真正的一個好對象
不管是不是踢
只要是用着讓對方自在舒服的方是在對待就好了
可能就是一個好的對象吧
 
 
噴水池之掉入叢林的小慾女 2
 
 
Q：可以問照片是用什麼app拍的嗎> <
A：ZEPETO
 
噴水池之掉入叢林的小玉女
 
 
 
Q：喜歡有才氣的人 玉女是不是雙子座 ? XD
A：她是一個鬼靈精怪的星座
有的時候很可愛
有的時候被她氣得要死
 
Q：我是最近加入到小粉絲請問有人知道要怎麼發樓水姐姐的ig嗎👉👈
A：其實小天地變得越來越難看
最主要是因為我自己的心境問題
前一陣子與🐻到了一個低潮期
所以本想著把小天地關了
但裡面實在有太多太多我捨不得放開的小怪獸了
才會保留至今
我怕妳如果進來了會失望
 


最後想說
縱使小天地快變成廢區了
但如果我們有緣份
我們一定會在某處相遇
也可能會成對彼此生命中重要的人
愛每一個小怪獸


________________________________

我來了也走了，留下深刻印象的文字
# 一抹青雲水姊姊
#水姊與奶狗

#最愛小奶狗比我年輕的她 5戀愛
Les
愛情
女孩版
心情

婚前就和老公說過我不要住家裡
但他跟我說你先住看看麻不行的話再搬

好～我試了一個月
我發現我沒有辦法適應
而且我每天寧可上班也不要待在家裡
下班後又去閒晃
反正就是不會準時到家
下班後不就是要放鬆嗎
但我到家還是沒有放鬆的感覺
一到家
看著公公婆婆煮菜、做家事...
我就會不好意思 又去幫他們
每天都覺得 這生活好累
到底什麼時候可以結束這樣的日子
而且我老公是軍人，偶爾假日放假，
所以平常都是我和他的家人相處
重點那個家不是只有公公婆婆唷還有兄弟姊妹

這幾天跟老公討論要搬出去住
但他都說
「你給自己壓力太大了」
「都是你自己想太多」
「我會陪你啊」
「你那麼聰明你那麼厲害可以適應啦」
「不要害怕我陪你突破」
他完全沒認真想過我的立場，可能以為這就是鼓勵吧？！
我壓力的是
我沒有自己的空間
白班下班後還沒到家開始打電話問下班了沒
怎麽還沒到家、你在哪裡了
放假日也只想好好休息或者跟朋友出去走走
但還要配合著你們很多活動
這我的放假日！！！讓我做我自己的事好嗎
但基於我又想做個好媳婦所以我又不敢直接拒絕...
雖然我放假還是會睡到自然醒 但起來後
我心裡又開始戰戰兢兢的過每一天
就算他們不叫我做事
我還是要主動去做
因為我知道有很多眼睛在看我
畢竟我是嫁到了一個傳統家庭
然後婆婆又是一個很精的人

我每天都好壓抑自己
連我的婆婆公公對我好我都覺得是壓力
我只是想要一個自己的空間
告訴老公我感受
他還是無法認同搬出去這件事
我就告訴他 沒關係那你住家裡 我去外面找房子住 
他說好。
此刻
我很後悔結婚！！
我很想去找個心理輔導師來輔導我一下
我已經自己在外住生活十年了
從原生家庭到新環境、新的家庭
從一個人住的空間 到另一個陌生的大家庭住
這一切...生活讓我不適應不快樂
我真的不知道怎麼辦！嫁給一個豬家庭
婚姻生活

跟女友借帳號來發文 😂 
--------------------------------------
首先小弟先祝大家新年快樂啦 ㊗ 

由於女友是南部人所以過年期間都沒時間見面

所以趕在初六開工前跟她小小約會一下

她說她要穿她的決勝衣服

 

 

大家覺得如何 🤣🤣🤣 

個人怕打給了滿分 🙈女友的穿搭大家請給分穿搭
女友
新年快樂
日常穿搭
自信美

大家好！今天要來分享wuli惠奫❤️
大家對於惠奫的印象大多是藝瑞或端午
其實我也是因為意外發現的一天才知道惠奫😂
可是當我再回顧某些劇時卻發現很多都有惠奫的身影
所以我選擇了幾部比較多人看過的電視劇來為大家盤點一下嘍
先放一張我們可愛的端午❤️
 
👇
2013-奇怪的保姆(飾房秀妍，寒潔的同學)
 
 

2016-Doctors(飾女學生，無台詞)
 

這個表情太可愛👇
 

2016-購物王路易(飾宋妍兒，不良少女三人組)
 
 
 

2016-藍色海洋的傳說(飾張珍玉的女兒，不良少女)
 

被沈清揍後😂👇
 

2017-孤單又燦爛的神-鬼怪(飾韓戰時與丈夫分別南北的女子)
 
 

還有很多部我都沒有提到
像是灰姑娘與四騎士.聽見你的聲音.一起吃飯吧3等
大家也可以去找找看
只能說惠奫真的是付出了很大的努力才得到了現在的成果👍
希望大家可以多多安利這個努力的少女呀😭
—
如果圖有認錯麻煩說一聲😂
我有點不太會認人😂😂
錯版歡迎告知
畫質差請見諒因為是直接截圖的🙏盤點金惠奫未紅時的各個臨演👍安利
金惠允
韓劇
金惠奫
追星

停播了一週
所以只能聽音樂回味了😭
內容可能含有那麼一點點點點點的小小小雷
各位客官請注意呦💁
首先～
1⃣Someday or oneday
 
覺得這首歌很適合前幾集那個剛失去王詮勝的黃雨萱，一直回憶起當初的美好。
He said to me that one day
He'd meet me by the Milky Way
尤其是這句，特別有一種我們不是真的分離，我們是不是有一天還會再遇見，完全符合了黃雨萱的那句話：「你為什麼要這麼好，好到讓我沒有辦法忘記你」。
📌 最宜搭配：雨萱去客戶公司開會，在電梯裡看著每一年王詮勝幫她過生日的畫面。

2⃣想見你想見你想見你
 
這首歌則是很有黃雨萱當初看到日記裡那句「他就是王詮勝」所以穿越回1998去找當時的李子維，還有第11集預告雨萱已經知道老李所經歷的一切，然後回到1998擁抱17歲的李子維的感覺。
有一種原來你沒有離開，原來那個男孩是你，原來我們還有機會，改變這個結局。
只要那個人是你，我願意穿越千萬個時間線，未來過去，只為再次見到你。
📌 最宜搭配：1998的黃雨萱一邊流著淚一路奔跑到學校天臺找李子維的畫面。
（不過是李子維表示學妹胸部很大的前一部分🤣🤣）

3⃣一天
 
這首根本是年輕時的李子維的故事😢😢
最經典的當然就是李子維跟小雨萱的故事啦！
實在是太可愛太可愛了💓
小雨萱的部分很適合這句「相遇那天，就定格了永遠」，李子維遇到小雨萱的故事，造就了雨萱遇到渣渣學長，接著一路和王詮勝在一起，並且擁有一段刻骨銘心的愛情。
而接下來的「在某一天，你走出我夢裡面，所有想念被成全」，則是2003年的李子維穿越到2010，而曾經存在他記憶裡的黃雨萱，就這樣出現在他面前，他對她所有的思念，所有的感情，都有了機會可以付出。
「你讓我心動感覺，從不曾走遠
    會有一天
    同片星空下依偎
    說著晚安 哄你入睡 」
所以擁有王詮勝身體的李子維用盡了一切的力量去愛她，即便改變不了未來，但也減少不了他對她的感情。
📌 最宜搭配：1998的李子維騎著機車和小雨萱在台南穿梭的畫面。（因為這首歌比較輕快，所以覺得還是這個可愛的畫面最合適了😹）

最近被這3首歌循環播放了🤣
以上都是我自己聽歌的情境帶入啦
每個人可能都會有有不一樣的解讀～
但是我配這些情境真是超有感嗚嗚嗚嗚😭
希望編劇善待老李啦！！

感謝大家看完這篇啦🙌
㊗大家都可以平安健康的追自己喜歡的劇！！想見你的歌曲們 之 不專業解讀🙈台劇
想見你
歌曲

男友是個愛逞強、很拼的人。

我們原本準備出門了，結果突然想到朋友曾經跟我分享「讓男生躺在腿上並且摸著他的頭或背，會讓他很有安全感，而且不是傷心時才做，平常就可以這樣。」

於是我照做，叫男友過來躺在我腿上，然後慢慢摸他的頭髮，看著他，跟他聊天。
男友感覺很放鬆，呼吸很平穩，眼睛也閉起來。

回家後男友打電話跟我說謝謝，說他好喜歡這種感覺，他覺得很安心，覺得自己真的被愛著，覺得明天可以更努力。

🥰讓男友感到安心的方法男友
愛情
感情
閃光

男人到花店不是為了買花就是為了追店員
雖然花藝師氣質真的很仙
但我還是果斷的選擇了這傢伙
 
盯著奴工有沒有好好工作賺錢的老闆
 
偶爾自己下海當model
 
客倌要我還是要花
 
不理我只好睡紙盒
 
看起來好吃
 

有人跟我一樣被店貓燒到的經驗嗎被店貓燒到店貓
貓

今天要來分享前幾天GA206那篇文中的眼妝啦～
廢話不多說 先給大家回憶一下
 

接下來～
使用產品：
·眼影：colourpop #sweet talk
（眼妝常客啊！萬用盤～真的好搭～霧面珠光亮片的表現都很優秀）
·眼線：Kate進化版持久液體眼線筆 #BR-2
·睫毛膏：Ettusais魔束捲翹睫毛底膏
·眼周亮片：3CE亮片眼影蜜 #DOUBLE NOTE
(可加可不加～全臉照片是有加的～陽光下才會清楚看到閃閃的）
✨
那就讓我們快轉到眼妝步驟教學咯！

1.用粉膚色打底整個眼部
 

2.用薑黃色上在整個上眼皮處
 

3.用紅棕色加深眼尾處，營造深邃感
 

4.把粉色偏光塗抹在眼皮中央，凸顯眼妝
 

5.把薑黃色再次補在眼頭
 

6.用紅棕色掃在眼尾後1/3處
 

7.將亮片色掃在眼頭+臥蠶處
 

就大功告成啦！
 

——這條線下面是各種奇怪角度的眼妝照——
因為那天主要是拍口紅～所以眼妝照比較少🥺
請大家加減看一下～

✨車子內✨
 

✨有陽光處✨（陽光下紅棕色會比較明顯）
 
 

最後以兩張全臉照做結尾❤️
 
 

希望大家喜歡啦～謝謝大家看完☺️蜜桃色眼妝🍑眼妝
分享
眼影
試色

小學三年級的時候，老師有教，容量的單位是「毫升」，英文字母記成「mL」。
 
 
 

到了國中，理化老師有教，「莫耳」是數量，英文記為「mol」，mol=6.02×10^23。就像我們平常講22k薪水的「k」就是1000的意思一樣是「數量」。

每次聽到有人把「mL」唸成「莫」，很可能他們是小學老師沒教好，國中又沒把「mol」弄懂，後來長大看到mL，回憶起當年mol留下痛苦的心理陰影，導致混淆誤用？不知道從誰開始這樣唸錯，於是一錯再錯，讓懂的人聽得很難過。剛才為了糾正錯誤的唸法跟我爸吵了一架，如果剛好你也像我爸一樣一時忘了這些英文字母的意思，不妨看看以下說明，真的很簡單，很容易理解的。

L是Litre的縮寫字首，中文意思是公升，或簡稱「升」。m是milli的縮寫字首，中文翻譯成「毫」，意思是1/1000，千分之一。
 
所以合起來mL就是「毫升」，也就是千分之一公升的意思。

類似的記號像是gram簡寫成g表示公克，是重量的單位。1kg就是1000g就是一千公克就是一公斤。mg就是0.001g就是千分之一公克就是毫克。「毫克」mg是很常見到的，像是保健食品或是醫療藥丸，都會標示重量有多少毫克mg。

還有像是長度的單位的話，metre就是公尺或稱為「米」，英文字首簡寫成m。開車上高速公路就常看到了，100公尺就是100米就是100m，1000公尺就是1km就是「千米」或稱「公里」。百分之一公尺就是0.01m簡寫成cm就是「厘米」或稱「公分」，千分之一公尺就是0.001m簡寫為mm就是「毫米」或稱「公釐」。

我後來到了英國做研究，曾經也和很多歐洲人聊過「mL」應該怎麼唸，大家還是以唸出完整名稱millilitre為主，少部份直接唸出字母mL。這很自然，就像體重60kg，可以唸sixty kilogram或是sixty kg直接把kg字母唸出來。就像100km唸one hundred kilometre或hundred km直接把km字母唸出來。我認識的許多大陸人，也不會把「mL」唸成「mol」的，他們多半是學商科的一年碩士生，沒有理工背景。

一毫升(1mL)就是一個長寬高都是1cm的立方體的體積，就是1立方公分，英文稱為1 cubic centimetre，簡稱1cc。

如果你問我的身高，我回答174公斤；或是你問我的體重，我回答69公分，你是不是傻眼了呢？那麼如果把容量單位mL唸成「mol」，聽到的人一愣，只能無奈的在心中嘆口氣，還要繼續跟著「瞎掰」下去嗎？

希望這樣小小貼文能喚起一些人讀小學的記憶。拿起身邊的任何瓶瓶罐罐，看看標示的容量，有沒有更清楚理解mL的意思了呢？以後看到L就唸「公升」，看到mL就唸「毫升」，看到mg就唸「毫克」。就像看到cm(厘米)就唸「公分」，看到mm就唸「毫米」或「公釐」，看到kg(千克)就唸「公斤」一樣簡單。

補上美妝點：最近天氣變冷，我的臉容易乾裂紅腫，經過康是美的時候，店長推薦我用的化妝水擦臉和保濕乳液，真的很不錯。
 
 
 
 
化妝水一罐容量500毫升，乳液一罐容量120毫升。毫升mL不要再誤唸成「莫」了分享
保養
保濕

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。轉：買不到口罩的QA-夠用就好不要囤貨！口罩
時事
肺炎
囤貨
武漢肺炎

最後一天假期的晚上和女友坐在車站裡等車
我們把握剩下的一小時 邊吃雞蛋糕邊聊天

途中看到旁邊站著兩個長髮女生
其中一個女生一直看我們 那時想說
是我們吃東西的樣子太醜嗎😂

吃完雞蛋糕後 女友叫我往進站匣口看
原來是剛剛那兩個女生抱緊緊的在道別
抱了好一陣子 捨不得分開
沒錯的話應該也同樣是ppl（不是的話抱歉）
看到這場景讓我有點鼻酸
一是等下也要跟女友道別 下次見又要隔好久
二是看到同伴的感覺😂

不知道那兩個女生會不會看到這篇文
只是想說一起加油 遠距離什麼的初五晚上也在台中某車站道別的情侶PPL
火車站
遠距離

很少在這裡發文，這是最近畫的一個小故事👻
我發現網絡上有很多關於生活的小插畫，可是很少是關於同志的，特別是香港地區
所以我開了一個ig的帳號，想把有關同志的生活、有趣的經歷分享給大家看！
想做香港第一個(?)畫同志插圖的人（想得美？
歡迎追蹤啊～
ig name：white.light_life
 

 
 
 
 
 
.
.
.
.
 
希望你們看得開心哈哈哈
不知道你們有沒有這種經歷
有人說給自己介紹對象，結果一看！
明顯撞號啊啊啊聽說直男分不出10呢？？撞號
插圖
同志
插畫
gay

■旋轉 跳躍 我閉著眼
出自 蔡依林《舞孃》／詞：陳鎮川
 
在很多電視劇有角色旋轉的場景，底下留言區或彈幕都會出現「旋轉跳躍我閉著眼」

■再靠近一點點，......
出自S.H.E.《戀人未滿》／詞：施人誠
 
常於「再靠近一點點」後自由發揮
 

■確認過眼神 我遇上對的人
出自 林俊傑《赤壁賦》／詞：方文山
 

■明明是三個人的電影 我卻始終不能有姓名
出自 阿桑《一直很安靜》／詞：方文山
 

方文山真的很強啊(⊙o⊙)


■如果你已(ㄧˋ)經(ㄑㄧㄥˊ)不能控制
出自 張韶涵&范瑋琪《如果的事》／詞：王藍茵
（記住 是「張韶涵和范瑋琪」哦～）
 
以諧音替代原本歌詞，其靈感源於某位常以愛為名對大眾進行情緒勒索的藝人
LOVE＆LIE♡♡♡

□綠光
出自 孫燕姿《綠光》／詞：天天
 
常用於取笑對方戴綠帽 

□勇氣
出自 梁靜茹《勇氣》／詞：瑞業
（話說這位也是被某社區大學校友雷到的人）
 
梁靜茹給你的勇氣嗎？那些快紅過歌的歌詞歌詞

嗨各位
過了一段時間
我又來分享最近的穿搭
其實每天都有在IG更新
挑了幾張個人很喜歡的照片來分享

一樣每個人喜歡的風格都不一樣
如果喜歡我的風格的人 你可能吃重口味
如果不是那麼喜歡的人 你可能吃清淡點
如果對於我穿搭有一點興趣的人 
可以點我的卡稱看看之前的文章

以下為正題👇
1.全身歐罵罵1
 
整套以黑色為主題
簡單的毛衣外面搭個西裝外套
下身用八分寬褲去帶點休閒感
其實我也不知道哪來的想法蹦出這套
但是整體感覺給人很神秘(應該啦......

2.全身歐罵罵2
 
這一套跟上面很類似
但是換個牛仔外套換個皮鞋
其實營造出來的氛圍又不雷同了

3.不知道寬幾點的褲子
 
不要再問為什麼褲子要那麼寬
因為真的穿起來很舒服相信我🤪
我也不在乎我自己很矮比例很怪
整套以相近色系的大地色做搭配

4.全身歐罵罵3
 
簡單的黑色渲染踢
加上黑色工裝背心
下身在搭不規則長裙
頭上的方巾是為了呼應袖套而做一個顏色上的搭配

5.雙人穿搭
 
感謝朋友被我抓來拍雙人穿搭
我們這次以街頭工裝做一個主題
兩個人用各自喜歡的大地色系列去做搭配
這次也用了同樣的小腰包去做雙人的搭配
除了朋友以外情侶之間拍這種同樣單品的穿搭
也是一個很不錯的感覺 大家喜歡可以去嘗試看看

6.隨便亂搭系列
 
繼上次的裙子穿搭
這次嘗試了「洋裝」穿搭
當然也是在女裝店試穿過後才收購
原本裡面沒打算搭褲子但是真的太冷了🥶
之後還會在用不同方式來去駕馭這件洋裝的

這次分享六套就好
不然我怕你們看到會瘋掉
如果對以上哪件單品有興趣歡迎來問我

一樣的穿搭不分男女不分風格
沒有所謂的不適合只有看不習慣而已
不用太在乎其他人的眼光跟言論
你就是你穿自己喜歡的才最重要
感謝認真看到最後的各位🙏
我們下次見🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️

下面的帳號是我另外開分享穿搭的
每天都會分享不一樣的穿搭跟單品介紹
我不知道會不會違規 如果有請麻煩各位告知 謝謝🙏
 矮個子的近日穿搭5穿搭

2月馬上到來了，而2020年第一次水逆也會跟著到來，不過不是現在，是在2月17日開始，
之所以提前三週提醒，是因爲許多人恢復學習、工作的時間已經推遲了，但堆積的重要事
務還很多，所以每個人如果有時間，可以儘可能的趕趕進度——你會慶幸在此刻辛苦一點
的。


1月底的這幾天，火星跟海王星出現了負面的角度，火星本身具有一定的煽動性，而海王
星則是同情心，這兩顆星能量交織在一起，除了我在上週就提及到的“道德綁架”，還容
易引發誤解，謊言，隱瞞。避免被這個星象影響的建議，就是：我們的同情心不能被眼前
的景象所控制，需要動腦筋，分析，在不明前因後果之前，不要急著去下結論，也許事態
再發展一下，甚至自己親自去觀察、細究一下，就可以探明真相。否則，我們也許會給他
人或者給自己帶來不必要的傷害。有時候一句話都能帶來很大的傷害，更何況是一個行動
、行爲。


火星跟海王星的這個角度，針對一部分人羣，感情相處的溫度會有所下降，甚至出現裂痕
，而牽扯到多角關係之中的人，此時可能因爲這段關係而經歷“折磨”或者“自食其果”
的事件。

總結一下：火海四分，帶來誤導，謊言，因此需要甄別鑑定信息，同時我們的同情心不要
被利用、惡意對待，包括這個時期對於他人的行爲要進行分析，不要出現衝突、利益矛盾
。而針對部分人來說，此時感情要注意謊言，隱瞞，甚至背叛、多角關係。


進入2月，金星跟冥王星會開始出現角度，出行方面可能會出現阻礙，而在這個時期，我
們可能會再次接到一些關於“延遲”“取消”的消息，可能因此使許多原計劃無法按時進
行，土元素能量與此時水元素能量的較量，也會帶來“真相大白”的機會，讓我們看到虛
僞，不真實的表象之下，內在究竟是如何的模樣。

簡而言之：延遲、不確定、突發狀況多，原計劃可能依舊會改期，但這個時期會有探明真
相的機會，讓你戳破謊言，包括官方闢謠，懲治的事件也會增加。另外，金星跟冥王星的
角度，代表金融領域會新一步的調整，涉及到政策類。而貨幣、物價也會有所波動——因
爲金星、冥王星都會涉及到物質、利益、資源類型的問題。



本週剩餘幾天至下週二，12星座還需要注意這些事情：


太陽、上升白羊座、巨蟹座、天秤座、摩羯座：這幾天容易有一些突發的狀況和突發的消
息出現，讓你錯愕或者是影響到你的原計劃任務，包括這個時期也有“不速之客”的到訪
或引發你動怒的消息出現，但請你克制，也許對方就是在使用“激將法”。會臨時接到工
作處理的通知和任務，以及一些人會取消出行的計劃。情感來說，另一半容易惹怒你，也
許是一句話一個行爲或者被你說過很多次卻屢教不改的習慣。


太陽、上升金牛座、獅子座、天蠍座、水瓶座：會有多筆支出，瑣碎但是隨時可能因爲要
“臨時買點什麼”而破費，也有人在此時需要找人幫忙代購或者拼團（但也許再看看，不
適合急著做決定）。有些人需要寄送物品或者退換貨。工作層面上，也許會有電話會議來
部署工作或者要處理文書的工作內容。情感層面，別碰觸彼此的雷區，此時更適合平淡一
點的相處模式——以及如果是同居在一起的話，自己需要勤快一點。


太陽、上升雙子座、處女座、射手座、雙魚座：令你操心的事情不少，特別是涉及到家人
層面上的，也許你有一種“恨鐵不成鋼”的感受，又或者是“掛念”的感覺，當然這個時
期也會爲家人、房子相關的事情而花錢。近期你也可能預定、預約某個商品或者服務，懷
舊的氛圍很濃重，也許會聯絡舊人或者被舊人聯絡。工作層面上，也許自己會靈光一閃，
想到一些創意，新奇的點子，建議儘快記錄下來。一些人也需要處理線上討論，郵件，文
書類的工作。部分人的情感則需要注意，這個時期容易有爭執或者冷暴力。


疫情的事情我也在持續關注，也在自己力所能及的範圍之內爲疫區的人做些事情。

不去空談口號，但每天都會有好消息出現，希望這段黑暗時光儘快過去。


週四，加油。Alex是大叔 近期占星提醒天蠍
處女
水瓶
巨蟹
天秤

人們在第一時間內所做的舉動，或是無意識的抉擇，都會展現人們內心的真正期望。在這些關於生活中的細節方面的測驗中，從你的選擇就可以瞭解你對生活、感情的態度。
希望你能憑直覺進行選擇，因為這裡的答案無所謂好與壞，正確與錯誤。放棄你的表面，發掘自己真實的另一面。下面開始進入今天的測試吧！

問題一
假設獨居的你，居住在兩房一廳的屋子，你將如何佈置其中一間面對陽光的房間？
Ａ 放張床當寢室
Ｂ 擺張書桌，書架當書房
Ｃ 當會客室
Ｄ 擺餐桌當餐廳

問題二
如果你到火車站買票，但是每個售票窗口都大排長龍。當你看了一會兒之後，每排的人都差不多，且一樣混亂。依你的直覺判斷，你會排在那一行列的後面？
Ａ 中間
Ｂ 左邊
Ｃ 右邊

問題三
現在要你計算三十秒的時間，你會用什麼方法？
Ａ 憑感覺
Ｂ 手錶、時鐘
Ｃ 用馬錶，一秒不差
Ｄ 請別人幫你計算
Ｅ 麻煩，不計算

問題四
如果有一天上帝告訴你，給你一個死後重生的機會，你希望變成下列何種生物？
Ａ 不會動的植物
Ｂ 會飛的動物
Ｃ 細菌
Ｄ 會游水的動物
Ｅ 在地上跑的動物

問題五
若你參加一場宴會，當服務生端著果汁給你，而託盤內有著不同份量的果汁，你會選擇哪一杯？
Ａ 空懷，正準備要倒入
Ｂ 半杯
Ｃ 七分滿
Ｄ 全滿

問題六
這裡有一對男女，正在交談著，女孩正在微笑，那麼在你眼中這位男士到底對女性說了什麼？
Ａ 你真是面面俱到而且真聰明！
Ｂ 你真活潑大方！
Ｃ 你的品味真好！ 你總是打扮得漂漂亮亮呀！
D 你真是溫柔呀

解析在這呦
 心測-瞭解自己的6個測試心理測驗
感情
戀愛
愛情
個性

 
日本首相安倍晉三表示，應該排除政治立場，否則很難維持健康及防止疫情擴散，強調有必要讓台灣參加世界衛生組織。

因應新型冠狀病毒疫情，世衛自1月22日起一連2天在日內瓦召集緊急委員會，未邀請台灣專家。日本駐台代表泉裕泰24日說，為避免防疫對策發生漏洞，日本繼續支持台灣以觀察員身分參加世界衛生大會（WHA）。
 『日本始終支持，台灣必須加入WHO!』安倍晉三再次公開聲明日本
台灣
中國
中國阻撓台灣加入世界衛生組織
WHO

在宿舍大廳認識一個喝醉酒的人，還變成我女友真的比扯鈴還扯
其實是同屆，只是她年紀比我大，我會叫她姐姐：）
-
要從去年開始說。我們都是悲慘的指考仔，誤打誤撞，跑去師範大學讀特教，再誤打誤撞，認識了晴。

大概是一個人撐傘太無聊，可能她出現的剛好。

入系上line群當然就自我介紹啊，就有一個人用了文星伊的舞臺照當封面，
我心想：「哇靠，又一個跟黃一樣喜歡文星伊的」
黃是我高中喜歡的人，奇怪，不知道為啥我都剛好喜歡上本命是文星伊的木木。

迎新晚上，認識了一個高雄人，就叫她陳羊羊吧，羊羊是雄女畢業的吉他社老人，跟我這個桃園來的熱音老人一樣喜歡聽獨立音樂，玩音樂總是特別合拍。
洗完澡的羊羊包著她醜醜的藍色毛巾跑來我寢室聊天，說到晚上的夜遊，羊羊覺得滿可怕的所以晚上要去高中同學那蹭睡，沒錯，那個高中同學就是晴。

還不認識晴的時候，就常常聽羊提到晴，我們這群不認識她的都知道她喜歡喝酒、酒量很差、醉了還會跳現代舞，身邊要有一堆保姆，羊就是她的大保姆，每次講到晴喜歡喝酒
羊：「啊晴晴吼就是很喜歡喝啦，你看她開始在那邊嘿嘿嘿的傻笑，就知道她醉了哈哈哈哈哈哈哈哈」

第一次看清楚晴，是上課要分組，晴她們那群少一個人，就問了我們這群的美珊能不能跟她們一起，而美珊跟她們迎新同小本來就認識
晴走了後我問美珊：「那個人就是晴晴啊」
美珊：「對啊就是她，上次我們把迎新抽到的酒喝掉沒叫她說要絕交的那個哈哈哈哈哈」

那天晴畫了淡妝，一頭黑色長髮加上有點空氣感、不厚重的瀏海，髮尾微微的捲感覺燙過一陣子了，頭的一側還有些俏皮的編了一條小辮子，簡單的白色素T搭配黑色短裙，踏著她一雙白色板鞋，晴的上唇偏薄，可是嘴角弧度天生就自然上揚，明明沒什麼表情看起來雖然有些內向但也不會太高冷，看起來是個成熟中帶點乖巧的女孩，她講話不慢不快，感覺是溫柔的人，但在要思考的時候會突然露出問號臉看向對面的人，看上去又呆萌呆萌的，完全不像是羊羊口中那個酒鬼

有一天晚上大概八、九點我和羊羊還有另一個同學沛在宿舍大廳聊天，突然自動門打開，一個人往我們這看一眼，後來卻繼續往我們這方向走 … 額 …是走不了直線的晃來，就這樣直直的往羊一個飛撲、掛到她身上，那個人穿著雄女紀念t、戴著黑色細框圓眼鏡，用手臂纏著羊的肩膀，一開口就用奶音撒嬌說：「羊羊～你...怎麼在～這裡～～～」
我看到羊羊的嘴角抽動著，很無奈：「妳怎麼喝成這樣啊，現在上大學沒有保姆了餒」
一邊轉頭用嘴型告訴我們“這是晴晴啊”
佩：「妳怎麼喝那麼醉啊，沒有其他人一起 ？」
晴（繼續傻笑）：「有啊～可是...可是！我說想上廁所就回來了嘿嘿，我跟妳說哦，我喝了一罐半罐大～罐的bar還有一個混可樂的威士忌，超好喝的！原本還有半罐bar的，可是其他人把它拿去...喝掉了啦」

傻爆眼真的直接認不出來，有夠任性，雖然以前我們熱音的都比這還誇張，要人擦屁股、沖馬桶、從海邊消波塊抬回來的
她像隻小狗狗在撒嬌一直蹭羊羊，不知道為什麼，那一瞬間我竟然希望我是羊羊，覺得喝醉的晴很可愛

晴終於注意到我跟佩，問我們怎麼在這裡
羊和佩：「丹在抱怨她的室友！」
我：「對啊，我跟她們真的熟不來，我可能太難熟了（笑）」
不知道晴是不是因為醉了，連我都有濾鏡
她：「欸～不會啊，你看起來 … 很好熟啊」
我不知道哪根經不對：「那我們現在熟了嗎？」
... 下一秒
她：「新朋友，你好！（伸手）」
太狗血劇了吧啊啊啊啊！！！
之後她告訴我，她看到我的第一眼，就覺得我會喜歡女生，不太一樣、滿順眼的那種

認識的隔天有系館的課，我看到晴，明明正常我剛認識一個人不會那麼敢說話，但那天就是想講話
我：「欸！我們熟了對吧」
結果晴竟然一臉問號，像完全不記得昨天的事一樣，呆呆的嘴巴微張看著我，她後來說，有一部分是因為她在回想自己說過什麼，另一部分是因為有點驚訝，原來我會記得她
然後我們就這樣錯開了，她下樓、我上課。

- 日常 -

她回台南老家拜年，重看了一次自殺突擊隊，
晴：「小丑女真的很辣欸，而且我發現她有露屁股，我也要買露屁股的短褲」
我：「不准！」
晴：「那露屁股的睡衣呢，我只穿給你看」

可以 ！准了 ！完全可以！酒醉的姐姐變我女友彩虹
PPL
日常

不知道為什麼我的慾望特別大
每天都想一兩次的那種
可是我的另一半性慾超級無敵低😭
對性感睡衣沒興趣..胸也沒興趣..腿也沒興趣...
一個月沒做他也不會有任何感覺
就連我睡覺全裸躺在他旁邊他也沒有任何反應
稍微挑逗一下他也不會反撲我😭
每次都是我單方面付出
我也想被壞一下啊啊啊😢
女友躺在旁邊通常不是男方睡不著嗎我卻相反...
躺在他旁邊反而是我睡不著
手還會控制不住的想摸一下鑽進被子裡含
變得越來越大我就忍不住自己放進來...
可是他已經進入睡眠狀態
只跟我說上班好累哦明天好不好
於是就默默出來...等他睡著後自己在玩玩具😞
然後就是無限循環的......明......天......真的超級失望
上網找了很多方法也看了很多技巧
自己變強而他還是一樣被我吃那一下就不行了
所以他到後面超喜歡我幫他吃幾乎都只用嘴
就算真的有進來姿勢永遠就那兩！個！！！！
我真的盡力了...但我男友真的對我很好
無限包容我的脾氣也很讓我尊重我
所以沒有因為性事不合就想到要分手
想請問各位大大有什麼比較好的建議嗎...慾求不滿的我...感情
男友
微西斯
西斯
愛情

很多人發過
但還是先附上麥當勞優惠卷的網址
優惠期間是1/31-3/5哦

 

下面是每一區優惠卷的注意事項👇

 
 
 
 
 
 
 
如果有錯誤歡迎跟我說 
會筆記下來的🙂

-再3天要離職的麥胞麥當勞優惠卷來啦～麥當勞
美食
優惠券
優惠情報
吃貨

我有一個不愛我的男朋友
每天都數落我
最後連分手都要污衊我
想要把我講成一個很爛的人

還有一個常對我發脾氣的前男友
連分手後都不放過我

最後在一年之中走了兩個最愛的家人

我真的是全世界最幸運的人了：)
真希望有人來救我真的是全世界最幸運的人
從小父母親戚都在台北的我，
雲林對我來說只是：
「呃...地理課本上很多田（？
跟彰化嘉義差不多的地方🤔」
真的在我人生前20年完全沒踏進這塊土地過😅

第一次跟男友回家，
我其實有點訝異，
哇～其實沒有想像中的那麼偏僻餒～

男友親戚們都住附近，
有時候突然就會從後門走進來，
其實我一開始真的超超超！不習慣的！
尤其我們家跟親戚有點...相敬如賓那種感覺
過年過節會一起吃飯寒暄，
但其實沒有真的到很熟。

今年過年跟他回家，
大家一起玩牌、吃飯、喝酒，
突然覺得～哇 原來這就是過年啊
整個體會到以前都沒有過的新年文化（？
大家庭一起吃飯圍爐、放鞭炮、燒金紙
感覺好溫馨又有趣☺️
都開始期待明年了哈哈哈😂😂

在一起快三年了，
雲林也慢慢從只是課本上的一個地名，
變成了我聽到會覺得溫暖的地方，
看到什麼跟雲林有關的，
都會想到他還有他家人，
還有我喜歡的那塊土地～

過年太幸福了有感而發哈哈哈因為男友，雲林變成我好喜歡的地方🥰遠距離
男友

醒來的時候最毫無防備
而你就是我醒來的第一個念頭
白天的時候我可以做其他事情轉移注意力
晚上可以和朋友聚會聊天
我可以控制自己不去想你
除了醒來的瞬間

然後我越來越害怕睡去
所以越來越晚睡 也開始早醒
仍然睜開眼的瞬間就想到你
回憶突然洶湧而上

嗚嗚嗚嗚
還好你沒出現在我的夢裡
不然我會更靠北的想你：）你是我醒來的第一個念頭感情

平衡報導更新資訊
大S他們也捐口罩給台灣囉
也是10000個
人道主義精神👍

更新：
是掃購台灣10000個發現寄不到中國，才捐台灣
不過還是讚賞捐台灣的心意

 
 
 大S行善不只中國，也捐台灣，但是是寄不到中國才捐大S
口罩
捐給台灣
寄不出去

第一次發文排版請見諒(｡･･｡)
-
昨天晚上跟男友一起洗衣服
因為一點意外
洗完的衣服上面都還殘留著泡泡(ಥ_ಥ)
男友捲起袖子決定一件一件手洗 
(賢慧的男人真的超帥(〃ω〃)
裡面也有我的衣服
所以我也捲起袖子要幫忙一起洗
但因為昨天晚上很冷
被男友阻止了
 
覺得突然被帥到了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
-
好不容易把衣服們晾完之後
男友：我還有一件事要做
我：？？？？？
男友拿著水盆
把洗衣機裡面殘留的泡泡們沖乾淨
以為終於能休息了
上天會這麼簡單就放過我們嗎
 
那個水就在洗衣機裡
出不去了
不去了
去了
了
 
男友拿著抹布把他剛剛倒進洗衣機裡的水
再默默一點一點擰回了水盆
還不讓我幫忙倒水
-
上輩子究竟燒了什麼好香
才能交到這麼疼我又負責任的男友(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
最後 祝大家新年都能遇到好對象ฅ'ω'ฅ衣服沒洗乾淨讓我看清男友閃光
感情
告白
男友

噹啷~ 分享完六天的行程後~ 接下來推出青年旅舍篇~
這次我們是用Booking.com選飯店 當初就想了很久 也挑了很多間
最後選了交通沒有到很不方便 但還是要換車的三之輪~
轉乘方式：在上野站轉地下鐵灰色日比谷線搭兩站到「三之輪（三ノ輪）」下車
📍 ✨ plat hostel keikyu minowa forest ✨
 110-0012 東京都, Taito-ku Ryusen 3-39-5, 日本  （地址取自Booking.com）
 

 
 
🟡旅館是屬於長條型的
🟡日比谷線「三之輪（三ノ輪）」
🟡在Booking.com訂房 然後到飯店進行付款
🟡公共廚房/公共休息區/公共衛浴（可使用任何一層樓的）
🟡無停車設施
🟡可使用日語跟英語
🟡每層樓都有WIFI


🟣Check in
進到飯店後 會看到左手邊的櫃台 櫃台服務人員態度非常好 
弄了一下才搞定付款的事情 填寫好住客基本資料表 拿著鑰匙我們上五樓囉！
 
 
🍛公共休息區長這樣 大家可以在這邊吃東西談天喝酒
好幾天都看到幾個外國人在這邊聊天～🍜🍻🍴
 

🥄廚房設施齊全 有冰箱 冷凍庫 水槽 微波爐 電磁爐  熱水壺
鍋碗瓢盆全部應有盡有 想在這邊大秀廚藝的 就 どうぞ（請）吧！ 
 
 

🟣房間
標準雙床房   五晚兩人共 JP¥17,496 （依匯率0.2766算 NTD$4839）
裡面沒有小冰箱 有一張小小的桌子或是要說是椅子也可  
因為沒多注意所以選了房價最低的房間
一進去看到有點小 瞬間我跟賴賴都大吃一驚
但是住了幾天後 我開始漸漸感到這家旅館真的很溫馨
很有家的感覺 即使我們兩個是擠在一個那麼小的房間
我真的要說 床睡起來很舒服 然後房間還有加濕器~ 床邊兩邊都有插頭（也有USB孔）
 
 

🟣衛浴
乾溼分離的淋浴間 裡面也有附洗髮乳潤髮乳跟沐浴乳 非常貼心耶
還有很多掛勾可以掛東西~~
 
 
洗手台有洗手乳以及下面有吹風機~
工作人員似乎是每天都會巡樓層 有需要補充都會立馬補充！
服務算非常周到了～
 
 

🟣周圍
附近有三間超商 其中7-11是24小時 非常方便 
我們兩個徹底迷上7-11的優酪乳~ 奔去買了好多次 
 

📍 附近還有一家24小時的超市Y's Mart 很好逛 到了八點多可以去搶半價或特價商品！ 
 
 
還有一家居酒屋 我們吃了一套六百日圓的定食
真的很像置身於日劇的場景呢！
📍 定食居酒屋 すばる 三ノ輪駅前店 
當時看電視還看到木村拓哉跟菅田将輝 我們兩個在那邊很嗨~
 
 

🟤總結
我覺得這家旅館雖然不是甚麼非常高級的 但是真的非常溫馨 
在這邊的五個晚上我一定會很想念的🤣🤣🤣
大家有甚麼問題都可以留言給我唷~~謝謝你們看到這裡🇯🇵玩好玩滿的六天五夜東京《青年旅社篇》東京
自由行
旅社

長大後才發現
酒只在必要的時候喝
夜只在必要的時候熬
人只在必要的時候吵

當你在大學時期瘋狂的和朋友玩通宵
夜唱、夜遊、玩遊戲、說走就走的時候
都該好好的珍惜
一轉眼的時間
就會發現  要開始要好好照顧自己的身體
珍惜身邊最親密的人


長大後喝的酒不是因為開心玩樂
而是職場應酬不得不喝
傷心難過埋在心裡不知道從何開口

長大後熬的夜不是因為與朋友通宵玩樂
而是因為趕著工作
好不容易有了屬於自己的那份時間

長大後的吵不是因為一點小事不開心
就跟另一半鬧脾氣
而是真的為了對方而彼此才有了爭執

身邊最親密的人
往往是我們內心最珍惜的

但就是因為最親密
時常會覺得對方應該要了解自己
但一不小心  吵架了  卻也推的更遠了
就像風箏一樣   只能任由它隨著線一直飛


但其實風箏的線是握在我們手裡
是時候記得把它拉回來

說不出口的想想最糟就是這樣了
勇敢說吧
越是珍惜的越要說出口
說出口的同時  也要記得說聲謝謝
謝謝你還在身邊
謝謝你還願意繼續當身邊最親近的那個人給我們的青春青春

我相信這個世界上不只有我這樣

很多人也都被叫過「平胸、小奶、飛機場、牆壁、地板、洗衣板」....諸如此類難聽的字眼。

剛開始可能可以慢慢習慣被開這種玩笑，久而久之卻開始審視自己真的有那麼差勁嗎？
平胸真的很醜嗎？怎麼辦？要隆乳嗎？
不得不對自己檢討成大家接受的那樣

———————————————————————
男同學
🧑🏻（拿出手機顯示出一張大奶妹照）
：欸！你看看你，完全沒辦法跟人家比的欸小奶。

：你胸部那麼平，安靜一點啦！

：欸你爸媽真的很可憐，生出你這個小奶。

：你這麼平，以後的小孩肯定很可憐一定都吃不飽。

  從國、高中我的身材就被拿來當笑話，因為天生遺傳基因，所以胸部發育沒那麼好，男生就常常幫我取各種的綽號。或許是大家覺得我樂觀、個性好，被開玩笑也不會怎樣，一了了之後，我也只能笑笑回應

：「我平胸，我驕傲，我為國家省布料。」

：「好啦！我會存錢好好隆乳啦！」

：「我跑步都沒阻力多好」

：「我有我的市場啦！」

  可是久了，大家的這些玩笑逐一變成標籤，緊緊的依附在我身上每一個角落，沈重的我無法接受...平胸，錯了嗎？

  如果我突然的表示不要再對我開這種低級的玩笑，大家肯定會覺得我非常情緒化，吃錯藥，然後為了圓場我只好再自說心情不好而已，沒什麼，但其實我的標籤依然在，所以下次又發生時我選擇沈默，安靜到我與自卑開始相處....

每當洗澡，脫去外衣後

照著鏡子，我掐著奶

雙手掐緊到膚色轉紅

一遍又一遍的看，一遍又一遍的問自己

奶會再大嗎？

為什麼我的奶那麼小？

憎恨自己天生就得到那麼差的基因

每天都在羨慕胸部豐腴的人，所以我試過任何能讓奶變大的方法，買過市場上沒用的輔助產品，喝下自己厭惡卻不得不喝的花生豬腳，天天喝豆漿喝到怕，只為了變得不被再叫一句：「平胸」。

  直到有天我認識一個朋友，他跟我講說愛我的人會愛我的全部，他叫我不要自卑，每個人都有缺點，不需要隱藏或是改變什麼，做自己就是最美的。雖然當下覺得有被安慰到，也得到一點自信心，可是不能抹滅的是我曾經被嘲笑的自尊心。你們一句人生攻擊的話語在別人耳裡聽起來有趣，卻是我一直對自己自卑最大的原因，你們說講這些也只是玩笑，玩一玩笑一笑就過了，對啊！對你們來說沒什麼，然而我卻被多少個這種人開過玩笑，心在淌血卻渾然不知，依然要偽裝的不痛面對那些無聊的笑話⋯⋯
所以別再輕易的說出口，我們不是不在意你們說出來的取笑話，而是我們選擇不去記住會讓自己難過的話語。你一句「平胸」，影響我自卑一輩子自卑
一輩子
平胸
價值觀
感情

第一次發文如果有發錯版請見諒～
最近武漢肺炎鬧得人心惶惶，甚至鬧得演藝圈也不得安寧，兩岸的仇恨也越來越深，希望這篇文章可以讓大家冷靜一點～

———————— 正文————————

剛剛在看Youtube的時候發現林辰po了一個影片，在說明關於口罩暫停出口的政策背後的原因
這邊就先幫大家整理一些口罩進出口的數據

首先在大家爭論我們暫停出口這件事到底是不是泯滅人心之前，先來看看臺灣2019年的口罩從中國進口與出口給中國的數量
 
台灣總進口的口罩有4.3億，其中有4億來自中國
但台灣出口的1.7億裡只有180‘萬’是出口給中國的
🔽那如果化成圓餅圖就是這樣🔽
 
臺灣總共有92%的口罩來自中國，我們卻只出口僅僅1%的口罩給中國，所以就算我們不出口那180萬片、只佔僅僅1%的口罩，基本上也不會有什麼影響吧～
 
而且我們也不是只暫停出口給中國，而是暫停出口給全球所有的國家
那這時候問題就是：那圓餅圖佔最大一部分的是哪個國家？
 
（抱歉了林辰）
答案是日本🇯🇵
臺灣在2019年出口的口罩內有70%是給日本，然而還有人跑去日本買了一萬多個口罩捐給中國...？

這影片也不止提到口罩進出口的數據也解答了這個政策的原因，這邊幫大家放上原影片的連結：

 

———————————————

這個政策的出發點是為了保護臺灣人民也是為了防疫，卻被某些人惡意的曲解了
這裡不單單針對范姓女歌手，而是在譴責所有消費、利用武漢肺炎這種災難來獲取利益的所有政客以及藝人
這是非常無恥的行為，說真的他們可能也不在乎人民的死活，只是想藉此機會來賺人民幣而已

 

在這個爭議爆發的時候我第一個疑問就是為什麼大家都要說是在針對‘中國’
甚至在微博也引發一番論戰，威脅武統、詛咒臺灣全部病死...等的言論都出現了
這難道不是中共的政治操作嗎？

拿這種天災人禍來消費，煽動兩岸的仇恨，最大的獲利者除了那群親中的政客及藝人就是中共當局了
不過也許是我想太多了，他們可能只是無知而已，但如果知道其中的內情卻還硬要扭曲事實不就是無恥了嗎？

希望大家能冷靜思考，想想該如何保護自己、保護家人比較實在
願大家身體健康🥰#影片 關於臺灣口罩暫停出口一個月口罩
出口
林辰Buchi

今天去苗栗縣政府時經過這家火鍋店
「自由庭日式鍋物」
看到門上的營業時間寫11:00-14:00
我就先去縣政府辦事
辦完想說先打去問2點前進餐廳可用餐嗎
結果店員回說
「不行，因為我們今天提早打烊了」

因為我們今天提早打烊了
因為我們今天提早打烊了
因為我們今天提早打烊了
因為我們今天提早打烊了
因為我們今天提早打烊了

 


 


⬆️這是我的電話紀錄

好喔提早打烊就算了～
結果我回去經過這家店發現在營業中
我就走進去 跟店員說2位
店員說用餐時間到14:30等一下幫你帶位
好哇真是見鬼了
剛剛電話裡跟我說要提早打烊原來是在騙我
店員臉臭的部分就算了吧
但為什麼要騙人？
明明就沒有要提早打烊
我還真的沒遇過這種荒唐的事
店家開店不就是為了要賺錢嗎？
誰會像貴店一樣把客人往外推？
結果後面還是有客人進來用餐

我覺得店家誠實是最基本的尊重
服務人員態度也需加強
東西普普

絕對不推會騙人的店家 
苗栗 自由庭日式鍋物
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄#黑特 #說謊 苗栗自由庭日式鍋物說謊！苗栗
火鍋
說謊

自從被發現我喜歡女生後
我家人極度不能接受 還要我搬出去
我跟他們說過我會怕男生
也跟他們說過我需要人陪
他們小時候自己不陪我 不在乎我心靈
就連我自己乖乖的做了什麼甚至得獎
都不會稱讚我
讓我覺得好空虛好孤單
偏偏我又是獨生女

如今我搬出去了
每幾天會回來家裡看看
只要不提到我跟女朋友怎樣
我跟家人就還和睦

最近我女朋友回家一週
我自己住 不知道為什麼睡得很差
常常凌晨四點還醒著
我又要上班 這樣真的很累
剛好我媽最近希望我回家住一陣子
我就想提前幾天回家住
下班後我打回家跟我爸說
「我最近真的睡不好 好累 媽媽不是要我回家睡嗎 我想提早三天回家」
但我爸不想 他不願意
是我跟他說我真的都凌晨才睡著好累
他才不甘願的說好
我哭著跟他說：我好想回家
他卻冷冷說一句「你自己選擇的」

我能怎麼選擇？
喜歡男生或女生不是我的選擇
我就會怕男生 
他卻只覺得我喜歡同性是違反倫理
根本沒想過我心靈層面
離開家裡也不是我的選擇

聽到這裡我心都涼了
那天媽媽回娘家 我覺得回家也是跟我爸尷尬
還是不回家了
大過年的 我一路走回女友家都在大哭
我已經顧不上旁人的眼光
反正晚了 過年街上人也少
我真的就像瘋子在路上大哭

我是真的很愛他們
每個月也會拿錢回家
偶爾也會帶點東西送他們
但我沒次跟他們說了什麼想他們之類的
他們都只會說「你自己選的」
我喜歡女生就該死是嗎？

然後到了媽媽要我回家那天
我崩潰了
我覺得他們根本不關心我
我媽問我哭什麼
我把想回家卻被拒絕的事跟他說
然後其實我最近檢查出肝指數過高
需要好好休息睡覺
明明我爸媽最近都有關心我身體 
要我休息不要熬夜
那為什麼我都說了我每天都凌晨才睡得著
我爸也不願意讓我提前今天回家睡？
比起擔心我身體 他更在乎他自己感受！！

我崩潰的時候我媽一直安慰我
我爸卻還是在旁邊冷言冷語
我真的很絕望
我像快發瘋似的坐在地上抓著自己
指甲鑲進肉的那種抓
那一刻我真的快發瘋了
如果不是我媽安撫
我真的覺得我會傷害自己

我媽說你們有話好好說
我說 呵呵 我不管說什麼
爸爸都只會說「你自己選的」
還要溝通什麼
我不是沒溝通過
但每次我都只會得到這句話
甚至還會被說不懂事
爸爸這樣的自以為是
覺得自己什麼都對
我心好冷 好冷 好冷


我沒對媽媽說
如果我哪天怎麼了
絕對是被逼的（文長）剛過年就感受到深深的絕望
有人跟我一樣喜歡吃包餡麻糬嗎
一口咬下去滿滿的餡料好滿足阿

最近收到一盒麻糬
閒閒在家兩天就吃了五顆 嗝~

來來來排排站來一張大合照
 
因為吃太快有些口味已經吃下肚
有些就沒有圖片

選手一
最佳人氣獎:花生口味
裡面是包花生顆粒，口感不會像粉這麼細
但這樣才是真材實料嘛
香氣很夠但又不會膩
一次吃個兩顆感覺還不夠(￣▽￣)

選手二
最佳尷尬獎:芝麻
跟花生一樣屬於比較常見但又很經典的口味
口感粗粗有顆粒型的，
但比起芝麻我更愛花生
因為吃完卡牙縫很尷尬XD

選手三
最佳香氣獎:抹茶紅豆
茶味很濃，吃完有餘韻的那種
這個不愛抹茶可能會不愛
但對於我這個抹茶控來講很可以
喜歡抹茶的很推薦去試試

選手四
最特別口味獎:楓糖核桃
這是我五個口味中最喜歡的ˊ● ω ●ˋ
裡面的核桃增加口感的豐富度
楓糖的甜味香而不膩口
完全不會過甜
就是這麼剛剛好
大大推
  

選手五
最扎實獎:綠豆
很綿密~很像月餅包綠豆的餡料
不會很甜
本來以為是最普通的口味
卻是這幾個口味中料最實
皮最Q的
  
麻糬就是好吃
不過大家還是要小心消化不量
不知道大家對甚麼口味情有獨鍾呢?
以下開放推薦麻糬控快進來麻糬

不知道有多少人是這樣的，現在想起來關於被掰彎的這件事覺得又驚喜又幸福。

過去到遇到現在的那個她以前都是標準異性戀這樣子，我個人也有很多同志朋友，過去我也都沒有被T追求過（可能跟朋友相處太像哥們🤪）
因為過去談過不多也不少的戀愛，在前一任結束感情後原本是不想再談戀愛，讓自己停下腳步休息一會，因為自己過去的陰影（%%這件事），讓每一任飽受折磨，我自己也很清楚，每一段感情開始前我都有提過，他們也都會說會尊重我，到最後我仍然是罪人⋯😞

直到遇到她後，我們是在遊戲認識的，一開始只聽聲音，沒有特別觀察他的樣子之類的，就以為是就個男孩子😂

後來她才跟我說她是T，我才對她放下防備心（以前因為被女生霸凌過，後來都超畏懼跟女生相處在一塊），但也許她的個性跟男生一樣這麼單純、沒有其他心思，不知不覺遊戲上就黏著她，她也很讓我黏😚

結果後來開始會慢慢的想到她，期待她上線的那刻，開始製造話題想跟她說說話，也從沒想過我會這樣子慢慢的淪陷喜歡上她（也沒有特別想過）🙈

直到她跟我告白，我實在又驚又喜，沒想過她也會喜歡我，然後她也沒想過她什麼事也沒做就掰彎我了😂😂

她還一直覺得我很厲害，明明在遊戲上也沒有說什麼話，個性也偏不好搞的那種，我還會黏著她、最後喜歡她；她也覺得很神奇，歷任們交往過的她都很討厭對方黏著她，但她卻希望我再多粘她一點，喜歡我黏著她🙈
也說第一次拿人沒輒、很想很想跟我同居（她以前也很害怕同居）、很想趕快把身份證的配偶欄填上我🤣

她住台中我住高雄
第一次見面的時候雖然我本人很禮貌地走過去say hi，但心裡根本就是超想把她一把抱住，實在太可愛惹啦😍
（結果現在只要見面都直接一把抱住☺️☺️☺️）
每次分開她回台中的時候真的很不捨，都在高鐵站拉扯很久😆😆

現在想起來真的還是好幸福
大家被掰彎的也是這種心情嗎🙈🙈


（附上一張有愛的我們☺️）
 身為直女的我被T掰彎直女
Les
彩虹
感情關係
圈內

跟原po不一樣的是
我還有母親
但母親是那位施暴者


從小到大爸媽也不準我跟弟弟鎖房門或關門
每次都要監控我們在做什麼
到了高中才拿到第一隻手機
只要有跟誰聊天媽媽都要把手機聊天記錄拿去看
所以第一次交男友的時候
還不斷告誡男友晚上不能傳賴給我==
說是家裡經濟不錯 住在高級大樓 還有一棟房子 兩台車
可是每次說要繳學費的時候
爸爸就會說 「又要繳 很貴欸 你不要上學好了」之類他自認為開玩笑的話
但在我心裡都是個壓力
至於媽媽她
國中的時候有一次發現我跟某個男生特別親密吧
（那時候我成績很好 還一直拿第一名）
那天晚上我永遠忘不了
我媽媽賞我好幾個巴掌
拿著扯開的衣架不斷抽打我
所以那時候我就覺得 跟男生聊天是錯的

我的情緒爆發是在某一天
那時我已經讀大學
也交了一位非常好的男朋友
是我這輩子遇過最優秀的人
但我還沒跟爸媽說過
他們偷偷去看我的臉書才知道我們在交往
可怕的事又來了 而且還 升級他媽2.0😟
我晚上回家我媽直接叫我跪下（一跪就是6小時）
拿四腳椅舉起來打我的頭
然後又給我賞好多個巴掌
我他媽怕死了 身體一直發抖 
但是那時候我的錯誤價值觀已經慢慢從社會中導正
所以我知道爸媽這麼做是不應該的
當然還有更多更扯的 能打能罵我婊子破麻的都講了

至於你說爸爸做了什麼

指姦我
這件事不想再回憶了
太痛苦了

以上的事已經夠造成我嚴重的精神打擊跟離家出走的原因了
況且也滿20
我根本可以不必理他們
所以我隔天就決定行李拿一拿重要的證件拿走
直接就走了
（離家出走的那天還是我前一天生日😂看來我給自己一個有夠大的生日禮物）

順便告我父親
本來要告母親家暴不過算了
性侵的事去年就走上法庭開了好幾庭
但是我已經原諒他們也告訴法官希望不要讓他們受到懲罰

聽說我後來的離開對家裡的影響很大
似乎是對我的弟弟也不那麼嚴格
我很欣慰

但我現在已經開始準備新的人生
希望未來我能是一個好母親
教出來的孩子也有好的品格沒想到也有跟我一樣的人家庭
感情
價值觀
家庭問題

안녕! 豪久不見～～～
距離上一篇文也是有快一個月ㄌ
聽起來好短 但我自己覺得已經好久沒分享穿搭惹
啊不過今天也不是要分享穿搭 是耳環🤍我鬧☺️
（最近回台灣放風 沒有庫存啦ಥ_ಥ）
趁著今天沒事 決定把這陣子買的耳環整理一下跟大家分享(๑╹ω╹๑ )

跟之前一樣 廢話很多圖也很多
請大家多多指教 謝謝大家🥰
———————————————
 
我以前滿喜歡貝殼、珍珠等華麗風的耳環
直到最近因為風格慢慢被簡化及方便配合穿搭等等
選耳環的時候開始比較會去選個性復古風 稍微有點女人味的款式✨
然後我自己覺得我的膚色與金色比較合襯
所以耳環大部分也都是往金色去挑🤣
（還有私心覺得金色比銀色更有復古風的味道啦><）
至於耳環在哪裡買的有印象的話會補充在內文

 
因為我非常非常喜歡紫色💜
逛淘寶逛到這副就馬上下單了 約一年多前購入
當初的商品頁沒有實戴 收到時比我想像中長😅
但這種垂墜式耳環戴起來真的很美 而且好像還有臉顯瘦の功能？🤣
微微透明感的紫色超喜歡 搭配高領、洋裝都很好看～

 
這副是購入於兩位網美姊姊在學校附近開的小店（現已歇業）
當時主打宮廷復古華麗風的飾品真的都超級美 而且是真的很浮誇那種😂
相比之下這副就是比較簡單 戴起來也是小巧可愛 (੭ु´ ᐜ `)੭ु⁾⁾
穿得比較清純活潑時我滿高機率會選這一副ㄉ🌼

 
這對耳環就是前面兩副的結合 又紫又花哈哈哈
在韓國益善洞韓屋村的小店購入的
我覺得它很適合夏天 冬天是真的不怎麼戴也不太適合😅
但夏天搭裙裝或洋裝就會很好看 整個夏日少女的感覺💯

 
有一段時間我對這種貝殼光沒有抵抗力🤍
為了買到這種簡單不浮誇的款式在淘寶上逛了豪久（現已下架）
網購這類耳環之前最怕的就是廉價感
好在這副貝殼石的部分有一點重量 戴起來完全不廉價只有小華麗小優雅の感覺幾霸昏><
因為款式簡單也是出乎意料的百搭 不知道要戴啥出門時就抓它走⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾

 
這副超像什麼珍珠雨滴的超級美><
記得是下班後有約但忘了帶耳環急急忙忙在明洞附近隨便買的一副
戴上去整個會超有女人味ㄉ～～

 
在秋日穿搭1中被我說遠看很像戴airpods的94它🤣超鬧
最近這種琥珀、礦石元素的耳環也是我的取向💘
奶茶色超級美又是霧面 也是很百搭的一款

 
怎麼照片看起來那麼像鋸斷的木頭@@ 但這好像也是吸引我的點就是
因為要換季了 想搜集幾副搭配的耳環 所以款式也都挑很簡單ㄉ那種
這個年輪耳環（直接亂取）也有個很棒的優點就是中性😎
一樣也是想不到戴啥就無腦抓來搭的好親辜

 
偶爾也想追求這種極簡不規則的風格 在架上看到就把它帶回家ㄌ
不過這種金色飾品有個小缺點就是基本上都很容易掉色ㅠㅠ
特別是貼在皮膚的部分 碰到水或時間久就容易掉
因為我沒有什麼保養飾品的習慣或小訣竅 掉色不明顯的情況下都還是會繼續戴
但偶爾看到掉色的地方還是會小心痛就是ㄌ(;´༎ຶД༎ຶ`)

以上三副都是在韓國的飾品店「時空間」購入（弘大新村等鬧區都有店）
飾品控在裡面會發芬 但有點小貴就是 請多注意荷包😌

 
這個好像沒什麼好介紹ㄉ 就是基本款的小金圈(◐‿◑)﻿
突然想到 以前剛穿耳洞時剛好流行大銀圈 真的是越大越好那種
現在大銀圈出現在我身上大概會很不合理🤣

 
既然上面有個小金圈那那好像也要來個中金麻花圈^^
開玩笑ㄉ 我記得買這副好像完全就是因為很便宜
 （畢竟是益善洞很難能可貴的甜甜價꒰ ♡*´∀`*♡ ꒱）

 
跟中金麻花圈都是在首爾益善洞的同一間飾品店購入
拿起來看價格真的以為我看錯
好、便、宜💓 而且還是有質感的那種
二話不說把架上的最後一副抓下來後直送櫃檯
淡綠色的寶石隱約透著金光超漂釀(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)
冬日穿搭4 穿韓服時就是用它來搭的 整個無違和
才買沒多久已經是我的愛將之一😍

 
以下這些耳環都是在東大門的飾品店「nyu nyu」買的
突然覺得前面說時空間會瘋掉好像有點太早
這間才是真的芬掉🥺 東西超級多 而且價格是真的便宜到一個不行
所以建議來首爾的大家 想買耳環的話不如先去東大門走一圈
後來去其他地方逛飾品時看到有喜歡的再買><

這副的不規則感很中我！而且那個藍+綠+金的礦物感真的太漂亮
很像NASA空拍地球河流匯集地、海洋混雜在一起的色調💙
這種在外面飾品店應該都要賣個8000-10000韓幣
這副記得只賣4500真的很划算><

 
這副小珍珠耳環原本是小耳環組的其中之一
（就是那種很多小鑽小珍珠做一個set的那種組合）
因為款式很典雅又基本 前陣子就被我戴去參加婚禮了😂🤍

 
也是一看到眼睛就為之一亮的耳環🥺
我對透明耳環沒什麼興趣 因為很怕戴起來沒質感 但好我錯惹
明明就超級好看😭😭😭 私心覺得搭得好的話會仙氣飄飄呢>< 

 
終於來到ㄌ今天要介紹的最後一組ddd讚bbb
先從右上角的小耳環開始 其實他本身是一對的 只是被我拿來與右下的耳環搭配
左下角才是point啦^_^ 主角是內個長長の看起來像耳朵的耳環（只有單邊）
這種耳環前陣子好像有些男偶像有在戴因此造成小流行？
但它的學名是啥我完全不知 永遠抓不到關鍵字^^
（希望有誰知道的可以告訴我嗎ㅠㅠ）
旁邊的耳骨環這幾季也都很流行 沒有耳洞也可以戴 直接變個性酷妹
最近也滿私心這個帥帥組合的～_～
———————————————————

好喔落落長 真是辛苦耐心看完的大家ㄌ><
希望大家喜歡這次ㄉ耳環分享꒰ ♡*´∀`*♡ ꒱
最後 雖然已經開工了但還是祝福大家
新年快樂～ 새해 복 많이 받으세요～
出門記得戴口罩呦～
就這樣啦 掰

S.

之前の穿搭文在這⬇️

韓國在住少女の冬日穿搭分享❄️2💙(圖多文長注意⚠️)  
 

韓國在住少女の冬日穿搭分享❄️(圖多文長注意⚠️)  
 ☾✧微個性 / 復古耳環分享✦☽耳環
復古風
飾品

汪汪我是阿柴，今天又來繼續整理去年我摺過的東西，今天是幻想生物篇，然後恐龍被我也算進來了wwww

1.有翼麒麟
 
 
 
我自己去年最喜歡的一個作品，總共大概200步吧，可是神谷太神了整個過程行雲流水，摺起來很舒服。為了讓一隻前腳就能站，我塞了棉花棒在前腳裡www
補充說明，這種是日本形象的麒麟，大家如果看過日本橋上的麒麟就知道。（就是阿部寬演的加賀系列裡面有出現的www)

2. 西方龍
 
 
 
 
去年另一個我最愛的作品，步驟記得是230左右，加藤的東西都讓人摺的很痛苦……。好友ㄉㄉ委託的作品，但是還來不及拍太多照就交給她了www

3.刺盾角龍2.0
 
 
作者只有公開1.0版作法，南部摺紙大神超哥指點下完成2.0版本的破解，比起1.0多了腳趾和第4對角。
用紙太厚，我摺後腳的時候像在拗字典＝＝

4.可愛獨角獸
 
 
簡單可愛設計，yt作者有公開作法。
教學連結在 B3

5.翅膀小黑貓
 
簡單可愛設計第2彈

6.海馬獸
 
不知道是希臘還是羅馬神話的東西，嘗試貧窮p圖背景法但是很醜所以只放一張。

最後放一個折了很久，但是忘記帶回家好好拍照的食肉牛龍，我摺完的時候室友都睡了所以只拍了這張www
被我拿來撐的是室友的刮鬍刀wwww
 

下次應該會是最後一篇2019整理了，內容應該是海洋生物、人物和其他雜物（為什麼是這個組合），下次見！

——阿柴🐶去年摺的麒麟、龍和其他幻想生物手作
摺紙
可愛
貓

 

武漢肺炎疫情至今在全球確診超過7,000例，近期才剛訪問北京的世界衛生組織（WHO）團隊稱讚對於北京回應疫情的能力「印象深刻」，其中秘書長譚德塞 (Tedros Adhanom Ghebreyesus)更表示，北京防疫工作迅速、透明，「值得世界各國學習」。

WHO近期剛結束訪陸行程，根據大陸外交部官網29日發布的新聞稿，大陸國家主席習近平28日會見世衛秘書長譚德塞時，譚德塞表示，「大陸在疫情面前展現了堅定的政治決心，採取及時、有力的措施回應，令人欽佩」，稱讚習近平親自坐鎮指揮，展現了卓越的領導能力。

他還讚揚大陸在防疫工作公開且透明，「在創紀錄的短時間內辨識出病原體」，並且和WHO及各國分享病毒基因序列，不只保護了自己的國民，也保護了全世界人民。他稱讚大陸的高效率、大規模行動是「世界罕見」，「展現了北京的效率以及體制優勢」，「北京的防疫經驗值得各國學習」，他也相信這些措施最終能有效控制、戰勝疫情。

另外根據路透社報導，此次同行的WHO突發衛生事件執行主任萊恩（Mike Ryan）29日表示，大陸的防疫工作令人「印象深刻」，「在面對巨大挑戰時拿出了卓越的防疫措施。」

根據中央社報導，WHO 29日結束大陸行返回總部日內瓦時，譚德塞在記者會上被問及台灣被排除參與防疫會議一事，譚德塞並未回答，反而由萊恩說明，他回應台灣專家有參與WHO相關諮詢、臨床及實驗室等工作，因此台灣有「充分參與並充分了解所有發展情況」，世衛新興疾病部門代理主管范科霍芙（Maria Van Kerkhove）則補充說，確實有和所有出現病例的國家接觸。

WHO將在當地時間30日召開緊急會議，決定武漢肺炎是否構成「國際關注公共衛生緊急事件」（Public Health Emergency of International Concern, PHEIC），此前WHO僅認定此次疫情在大陸為緊急事件、在全球為「高風險」。截至目前為止，台灣專家仍未獲邀參與周四的緊急委員會會議。

———
語畢 各國哄堂大笑
這個組織上禮拜還宣布武漢肺炎是「有限度人傳人」 昨天還公開反對各國撤僑
結果美國、日本、南韓、澳洲、英國、法國、印度都不甩紛紛撤僑了呵呵WHO秘書長大讚北京防疫力 籲各國向中國學習WHO
中國
防疫
值得學習

今天第一天上班，一進去辦公室，發現一半以上的人都沒有戴口罩，讓我嚇到吃手手😱
過了二十分鐘，主管把我叫去詢問我說
🤯：妳過年有沒有去中國？
😳：沒有
🤯：好，那妳為什麼要戴口罩？感冒嗎？
😳：沒有
我整個心裡os誰知道大家過年期間去了哪裡= =

辦公室20個人，加我只有四個人戴。
妳不怕，我怕😱妳幹嘛戴口罩？武漢肺炎
口罩

 
（放張首圖吸吸睛）
是我啦，我又來了🙌🏻
這次來分享呆搜的眼影盤
看起來就是很實用的大地色系

試色的部分👇🏻（以下有影片，注意音量）
 

 
 

目前用過兩次，
顯色度比較普通，
如果要像手上一下這麼明顯
可能就要多刷多次才有辦法。

粉質還行，但是下排倒數兩個比較容易飛粉～

亮片有點大尤其是中下的那個顏色😂

整體來說Cp值非常非常高！！！
一盤才110¥
真的有夠便宜
保持著難用也不心疼的心態買了哈哈哈

不過用下來的感受還可以
如果有來日本🇯🇵可以順便帶一盤回家玩👋🏻#有圖有影片 日本大創 URGLAM 九宮格眼影盤試色分享日本
大創
眼影
分享
試色

打給後！人生第一次在精品版發文
手機排版請見諒🥺🥺🥺🥺
此趟旅行的購物花費是我積攢已久的零用錢打工錢們 畢竟很多女人的夢想可能！我是說可能喔 是擁有一個精品包 想說難得出國一趟就來買一個送給自己 慰勞自己爆肝的上學期🥺 我是在精品版發文 希望不喜歡看此類文章的就不要繼續往下看惹😭😭 我玻璃心嗚嗚嗚
幫家人代購的部分我們也都是實報實銷！
-以下正文
香榭大道絕對是世界上最長的一條路 從協和廣場走到凱旋門竟然花了我一個下午 一路遭遇許多不測啊啊啊
一月的歐洲天氣陰陰的 
大概到中午下午霧才會散去 所以我跟娘親就決定一路慢慢晃到凱旋門不搭地鐵哩（所謂省小錢花大錢🔪🔪🔪）
以下就按照購買順序來介紹一下我們把卡刷爆的過程
 
 
 
①chanel
第一站是香奈兒！整個店面氣派到我踏進去腳還會抖 
我們一共進去兩次，都是找同一個店員所以小樣送超多！他一直拿害我有點不好意思🥺
其實本來是路過而已 因為原本真的打算窮遊不打算買這些的😭😭😭
我跟娘親說「ㄟ香奈兒是不是五號很有名啊」
（標準的想吊媽媽花錢的開頭）
娘「喔我年輕的時候有買過ㄟ」
我「那你老了要再買嗎」
娘「好啊進去看看」
我：😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏中了😏
然後呢店員就親切地過來服務（或者是怕我們搗亂）
出國的母親大人腦波真的很弱
所以第一次就買了三瓶 一瓶5號 一瓶粉色一瓶綠色ㄉ
第二次進去買了一罐男香再買一罐綠色
我真的只知道五號所以只能用外觀來稱呼其他香水（我好遜😭）
法國是175歐以上退稅喔！
我記得50ml的五號85EUR
綠色85EUR / 粉色95EUR /男香110ml 一百多歐
信用卡退稅12%！但其實後來發現專賣店沒有比較便宜 但就送了一堆小香還有超漂亮ㄉ紙袋（娘親說只有專賣店才是這個紙袋我也不知道真的假的 他隨便講我就隨便信） 
蒙日藥妝對面的香水店賣得比較便宜！但就沒有這些東西也沒有紙袋惹
②LV
 
先送上大合照🥺 
左邊四個經典紋的都不是我跟娘的 是幫家人代購滴！因為價差真的太大所以大家卯起來買
而且還可以刻字🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
大托特包一個人只限購一咖喔！
而且圖上這些 我們逛的時候都沒有陳列在架上 是我們跟店員要求 他直接從櫃子裡拿出來的！
後來問他他就說因為太經典 根本不需要陳列也可以賣光
香榭大道上這間是全世界最大的LV旗艦店 
包包/服飾/首飾/行李箱 那類的全都有
有多show款拿來展示
一間店裡絕對超過25個店員！有中國店員也很方便 但我們找法國店員😂😂想體會法國紳士的服務哈哈哈哈
還看到很多遊客甚至拖行李箱來掃貨
小提醒：一本護照限購三個，一個人一年全球限購12個！（店員說的我完全沒做功課）
總之我們就在裡面待了很久享受了很久的服務（幸好有消費不然真的會被保全打飛到凱旋門頂端）
而且我們入場的時候沒有排隊！ 之後出去領錢的時候發現大排長龍 
LV的服務真的沒話說 原本以為出去領錢回來要再排很久的隊入場 結果我們的服務員就站在門口接我🥺🥺🥺🥺🥺🥺
我們離開的時候他拿了他的名片 說下次來直接找他 就不用排隊惹（殊不知應該沒有下次 出國一次回來要還好多債🔪🔪🔪🔪）
然後搞了半天終於買完要到樓上刻字
但因爲前面等太多組客人所以他直接把我們帶到七樓工作室親自幫我們刻！（應該是七樓啦）
還稍微跟我們介紹了一下這棟LV建築 抬頭一看是從天花板延伸下來亮晶晶的燈 美到哭超氣派😭
後來搭了電梯到樓上的工作室 裡面只有兩個店員（工作室不對一般顧客開放，好像是售後服務、維修才會到樓上，我們真的是很剛好遇到樓下人太多才撿到這個機會🥺🥺🥺🥺）
一到樓上 店員馬上來接待我們 問我們要喝咖啡果汁還是水
然後請我們在一旁等候他 趁這個時候環顧了一下四周 我的天🥺🥺🥺
拜託雇用我當清潔人員我也願意 真的好美🥺🥺🥺🥺🥺
旁邊還擺著LV最古老的大行李箱 店員就順便跟我們介紹了一下這個行李箱 還有樓上環境
總之LV真的會讓你有賓至如歸的感覺 服務完全一極棒！
然後如果怕危險可以直接請他寄到你的飯店！免費！我們就是怕死所以直接請他幫我們送到飯店😂😂😂
③Dior
 
我懶得轉照片ㄌ內文比較重要🥺
這個是媽媽的包
因為剛從LV出來 媽媽想了一下發現
五個包沒有一個是他的😂😂😂😂😂 一個我ㄉ四個家人ㄉ
然後一怒之下就腦波弱走進去了
接著我就開始各種遊說他買馬鞍包（自己想偷揹）
雖然Dior的服務也很好 但就沒有Lv那麼浮誇ㄌ
揹完之後本來想買小款馬鞍包2100EUR 但發現 連個護照都放不進去⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
然後就買大的惹！
 
 
紅的藍的是不是都很好看😭😭😭😭😭
但店員說一般的藍款沒有 剩下這個是比一般款作工更細緻 然後中間印有Christian Dior字樣ㄉ
但比一般款貴ㄌ一點
 
小的背起來也很可愛🥺🥺🥺🥺
總之最後娘親被我說服買ㄌ藍款
然後我立馬露出這個臉😏😏😏😏😏😏
娘親真的只有到歐洲才會買精品 其他國家或在國內都不買 在台灣都是走樸實路線結果一到歐洲就發瘋🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪
④longchamp
 
右下那個尼龍包我已經觀望兩年ㄌ
沒想到香榭直接六折⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
催落去gogogogo 
最小尺寸 折疊托特包85EUR / 折疊後揹包95EUR / 折疊大托特包好像100出頭 / 我只記得右下換算成台幣大概五千摳忘記原價ㄌ
買longchamp完全不怕帶不回去 摺疊真的超方便！又沒有紙盒😂😂😂😂
香榭上的longchamp兩層樓 二樓比較多女包！
有一個小羊皮的迷你側背包超口愛 但我已經散盡家產實在無法下手
而且這個時間超多打折品真的很划算！
羅浮宮附近的是分兩間店面 一間男生一間女生
剛好蓋在對面
如果要看更優惠價格可以去河谷村凹累買！
有gucci Prada longchamp 等等 而且更便宜！
只是剛好沒有我們要的牌子而且去凹累要還話大概一天 所以就沒有安排了～
-
欸抖⋯⋯⋯⋯
我們12天玩3個國家 
機票（總飛行時間大約14-15小時 轉機一小時！）+飯店（雖然不是高級飯店但都有獨立衛浴 也不是青旅！重點是都在挺繁華的地方或是離地鐵、火車站很近）+餐費（超市、餐廳、小吃⋯所有放進肚子裡的）+車票（跨國車票一人三堂、三各國交通）+門票+套裝行程費用
反正就是撇除所有購物費用
大概一個人六萬五有找！ 我們都完玩好玩滿！
因為帶著娘親所以有些不敢太簡陋，如果是自己或跟朋友窮遊應該可以控制在五萬五以內！
如果大家對行程有感興趣我可以再發一篇😏😏😏😏😏（又是這個臉）
大概就是醬子
人生中最奢華的一段日子（但其實買些包很多都是家人的 我ㄉ三個娘親兩個）
LV旗艦店一輩子也就走這一遭了🥺🥺🥺🥺
我要把裡面的照片壓在枕頭下 看能不能做個好夢壓壓驚 畢竟信用卡帳單應該是⋯⋯⋯🔪🔪🔪
-
歐洲信用卡退稅12%現金10%
香奈兒香水不是Global Blue辦理 要另外投遞信箱 收據跟退稅單記得填好資料放進信封！
LV Dior Longchamp的都是Global Blue
退稅單+收據都要收好！缺一不可
建議辦理退燒要提早到機場 因為排隊加上手續處裡需要花一點時間
如果單筆金額太大筆就要過完海關辦理退稅（可能會檢查商品所以要另外放）
如果是從巴黎飛回來的一定要提早！其他國家的人就不會這麼多了
畢竟大家來巴黎都是有備而來！
雖然說法國人英文真的普普 但這些精品店裡的店員溝通上大致沒問題！而且大間的店幾乎都有中文服務的店員！
巴黎很美也沒有想像中的危險 只要把包包背前面 手機不放口袋 坐地鐵盯緊自己的財物然後臭臉就好惹！
以上就是法國購物指南ㄉ分享哩～
-

荷比法12天自助窮遊 一人住宿+機票+交通+票券五萬五有找！   
附上花費流水帳本來打算來趟歐洲窮遊 沒想到在法國遭遇不測ㄉ荒唐旅行🥺法國
歐洲
旅行
精品
開箱

如果你覺得陪另一半是一種放鬆或娛樂的活動，是一種只有有空的時候才會做事情，那你還是別交男女朋友了。你只有有空的時候才陪另一半嗎愛情
價值觀

沒想到上一篇居然釣出了很多跟我一樣自打臉的梯尼們XDD 覺得有伴很溫暖，
雖然臉腫腫der，但還好我們都沒有繼續錯過下去(´ｰ∀ｰ`)
 

接著來講講他們的團綜和成員們。

看完舞台之後當然就會想找綜藝來看XD
想知道這團的氛圍和個性圈不圈我啊~

第一部我看的是他們單獨上的那集週偶，
 
但真正讓我更掉坑底的還是他們自己的團綜們！目前我看過的有下面幾部：

🌏《出道團綜 - 作戰名ATEEZ》
 
這部可以看到出道曲pirate king的誕生過程，孩子們編了副歌以外的舞步，也一起寫了最後齊唱的歌詞，
另外也能感受到雖然梯子有隊長，但8個小孩都各自有不同的專長和分工，似乎沒有哪個成員特別強勢分量特別多而是彼此互補互助溝通不同意見，是8個人一起牽著手邁向出道的旅程。
另外很喜歡他們自創的獨特加油腳步XD
 

🌏《美國研修記》
 
一樣是出道前公司讓孩子們去美國舞蹈學院上課的小記錄，裡面還紀錄了練習生們一起創作出來的歌 -《FROM》。
詞來自於練習生們想告訴重要的人的話語，曲則出自於隊長弘中之手(寫好筆電卻被偷，小可憐還是沒有放棄繼續通宵把導唱錄好了)
孩子們出道前真的好青春好青澀，充滿了對未來的包袱和熱忱，觀看全程姨母笑☺️
FROM中字版：
 

🌏《ATEEZ WANTED》
 
出道後第一部團綜，利用兩天一夜的時間到各地解任務找到最終寶藏的故事，
從這部就可以開始感受到孩子們遊戲黑洞的部分，尤其是室內用遊戲換晚餐和隔天起床玩遊戲的部分XD 
梯子就是一群體力體育好但腦袋和遊戲不太好的憨包團🤣🤣

🌏《ATEEZ Long Journey歐洲巡演實錄》
 
包含ATEEZ出道首次歐洲巡迴的紀錄和巡演後的小團綜，
因為公司好像比較專注歐美市場的策略，加上在出道前因為舞蹈影片引發西洋飯圈關注的關係，讓梯子在歐美的知名度相較亞洲高非常多，
第一次歐巡雖然場子都是中小型的但也都塞的滿滿的，而據說今年接下來的第二次歐美巡，場地規模變大且票房也都進步非常多，真的很替梯子開心啊~(但拜託也專注一下亞洲市場吧嗚嗚嗚)

🌏《ATEEZ TREASURE FILM》
 
未公開片段：
 
(morning call完整合集和煮年糕接力一定一定要看！！！)
這部是我最喜歡也最推薦的一部d(`･∀･)b
也算是解任務型的團綜，但劇組根據每個成員的弱點設計各自專屬的任務，在過程中可以看到成員間滿滿的愛和團魂(當然也少不了各種黑洞和憨XD)，
覺得也是一部有笑有感動的團綜，無論是正片還是非公開影片都是必看的d(`･∀･)b
真的很喜歡梯子彼此間的化學反應，甜甜暖暖的，他們本身給人的感覺完全不像在舞台上充滿殺氣，
反而很多時候讓我覺得就是一群愛撒嬌偶爾會害羞的萌妹子，又奶又憨的😍😍

然後我還有一個感想就是
孩子們很多時候都被太濃的妝和太華麗的造型掩蓋了啊QWQ
明明在團綜裡淡妝或素顏的時候那個顏值真的衝破天頂好嗎！！烤地瓜拜託不要都給他們畫大濃妝啊啊啊啊

所以勸各位和我一樣一開始覺得他們長的還好或有點奇怪的孩子
都再給他們一個機會去看一下團綜們
你真的會改觀啦(;´༎ຶД༎ຶ`)

好了冷靜完下面來分享一下我入坑到現在對每個成員的印象和感覺XD

🔥隊長金弘中

 
 
 
©pluto, my ourora, lucid j(上至下)
(超愛minion小黃人的小弘人XD)

推我入坑的孩子，也是我的私心😋
台上MV裡要多霸氣多霸氣，要多魅有多魅，私底下講起話來字跟字之間常黏在一起軟軟的，笑起來更是又萌又可愛，而且睫毛長長翹翹的真的很像娃娃😍
 
 
 
©keep it all, munihong

身為隊長，把成員當家人，不可或缺的存在，但不會很有隊長的架子，該嚴肅時嚴肅，溫柔時溫柔，因此也常被成員懟🤣(可能加上身高又不高吧哈哈)
比起拉著或推著成員，我覺得更像是在中間搭著成員們的肩一起往前的隊長，就跟每次聚攏成員們一起喊加油口號一樣💕
很喜歡他的RAP，唱起歌來也很蘇，還有柔柔的個性，對粉絲也很寵，喜歡在玻璃上哈氣畫愛心給粉絲，每次也都跟粉絲道別很久XD
 
 
©keep it all
畫愛心合集💕
 
©lucid j
道不完的別
 
 
©keep it all, gwakdupar

本身除了作詞也會作曲，期待日後能聽到更多他創作的歌~
分享個去年年底他的一首COVER
 

🔥大哥朴星化

 
 
©melting pop
就是一個完全沒大哥威嚴的團欺，被成員嘲笑愛拿滾輪滾地板打掃，擅長跳女舞，撒嬌也不錯(可以看treasure fim未公開的morning call片段)
 
 
 
 
©melting pop, flame., ateez_official

跟弘中就是明明是98年的哥哥賴卻常常被弟弟們欺負XDD
 
覺得他最可愛的就是尷尬笑和有一顆溫柔害羞的少女心XD，也感覺他的脾氣真的蠻好的，就算老是被弟弟忤逆也不太生氣，身為大哥也總是像媽媽一樣照顧團體和因帶領團隊而忘記照顧自己的隊長弘中，父母感情真的不是講假的><(也是兩個黑洞)
 
 
©splendor.

打個岔，這團真的很愛用互咬來表達愛意
 
©heartsforhwa

🔥狗狗丁潤浩

 
 
 
©undercloud, flawless
潤浩給我的感覺就是活力充沛又很搞笑🤣，他的搞笑不是那種冷面笑匠型的，就是很綜藝，有點瘋瘋癲癲的那種XD
 
 
(躲到冰箱裡嚇工作人員之類的

但搞笑之餘，帶領團體練舞的時候就是個認真有領導力的主舞！我也很喜歡他跳舞時的眼神，高冷卻又很有感情
 
©yunho pics
前些日子因為身體不舒服缺席簽售會，特地開了直播報平安希望粉絲不要擔心，真的很喜歡這樣替粉絲著想的偶像><
 
©vapp
(孩子們素顏都很好看啊><

🔥門面姜呂尚

 
 
©2020seasons greeting, onlyyourlist
老實講一開始我其實GET不太到呂尚XDDD，但看完團綜之後也漸漸喜歡上這個看似高冷但其實是害羞內向怕生的小朋友(所以被派去跟路人打招呼XDD )
感覺常常看著成員們瘋癲然後獨自穩重，雖然在團裡話不多，但常常語出驚人，作出一針見血的超好笑發言或反應，
相較優雅如同公主的外表擁有偏低音的聲音，然後還去偶運會比摔角還贏真的很反差🤣🤣
另外個人覺得他的眼神真的很夢幻XD
而且我也蠻喜歡他的笑容，很靦腆很可愛哈哈
 
 
 
 
© evening glow, Starry red

🔥軟萌崔傘尼

 
 
©SANDAY, PYONG PYONG
傘在舞台上的表現真的是非常吸眼球QQ，無論是眼神或是舞步的細節力道都是，舞台直拍的觀看也都不錯高，
 
 
但舞台下又是個超奶超可愛的小孩><，出道前更是，笑起來眼睛瞇成一條線，還有兩個小酒窩，
 
 
©Pale Blue💙
長的像貓，也養了一隻叫星星的貓，床上充滿娃娃還要帶著一起出國，講起話來也是細柔細柔的，隨著出道之後到現在感覺傘變的更有男人感了，但私底下仍是那個又萌又可愛有時皮皮的可愛小孩啊
 
 
© ateez_official, RABBIT

🔥傻大個宋旼琦

 
©BABY FIXON
我本身是細長眼控，所以真的覺得旼琦的眼睛很可愛QQ，細長眼在舞台上就是很輕易的能夠充滿殺氣，但其實私下旼琦的眼睛圓圓亮亮的真的很像小狗狗，
 
 
 
©ateez_official
拍照的時候喜歡鼓著臉頰，
 
 
©BABY FIXON, M2

個性傻傻憨憨的講話有點含魯蛋，就是個傻大個XD 在團綜裡也是黑洞一枚
 
(一臉無神的跟粉絲光速揮手真的好憨XDD

但唱起RAP也是充滿POWER，看起來憨憨的卻感覺是個認真的孩子，但腰不太好之前因為腰傷暫停活動了一段時間，希望之後的巡演旼琦可以健健康康的QQ

🔥小朋友鄭友榮
 
 
 
©love for, ateez_official
一開始對友榮印象深刻的就是魔性笑聲XDD 充滿氣音的高分貝笑聲感覺是快斷氣的那種真的笑爛我XDD
 
©mxxiv
 
此外就是在pirate king裡友榮的歪頭笑，彷彿要把人吸入的眼神，另外就是很柔很好聽的美聲了>< 
當然還有私底下像個小朋友一樣充滿活力和好笑的點子~
 
 
©wonderland, mxxiv
這邊還想分享一個呂尚和友榮的感人友情小故事：

友榮和呂尚原本是大黑的練習生，後來呂尚先離開了大黑，呂尚說他離開的時候，本來以為會跟友榮分道揚鑣，
結果友榮也離開到KQ找他，然後跟呂尚說，要糊也想跟他一起糊，要成功也想跟他一起成功(;´༎ຶД༎ຶ`)
真的是神仙感情QQ 還好現在你們一起出道了嗚嗚嗚

🔥大力娃崔鍾浩
 
 
© attention001012, BeforeDawn1012
說到鍾浩不得不推的就是充滿爆發力的高亢嗓音！！一開始把我推入坑的原因之一也是鍾浩的高音，在每首歌裡都是killing part啊~
而且在現場開麥鍾浩的高音也是穩穩的，但也因為這樣表情常常需要有點猙獰XD
另外雖然是忙內但在團裡有時像哥哥，比較穩重可靠XD，而且力氣神之大，除了可以讓隊友坐在背上伏地挺身，更為人稱道的就是可以輕而易舉的掰蘋果和手刀平分斬西瓜了
 
(邊飆高音邊輕鬆掰蘋果到底是什麼鬼啦XD
 
(這邊亮點還有搶著吃西瓜的吃貨梯們

結論：這團忙內惹不起，惹了會被打死的(怕爆
 
 
©Attention!

不過力氣大也是有可愛的地方，
例如可以輕而易舉抱起嬌小的隊長😋
 
©for ATEEZ

最後分享一些我看過覺得很圈粉的還有我還沒看但據說也是必看的影片。
梯子的資源真的蠻不錯的，YT上真的有看不完的小影片們，我只是個菜鳥可能還有很多經典的沒分享到，再請前輩們補充了🙏🙏

😺 帥氣可愛交錯的WONDERLAND舞蹈接力
 
😺 59說明書
 
😺 cover前輩舞蹈和各種欺負98賴的WAVE靜止舞蹈
 
😺 亂用臉的HALA HALA
 
😺 用西班牙語唱WONDERLAND
 
😺 MY FIRST MAMA
 

另外還推薦 《LOGBOOK系列》、《ANEWS系列》、可以看到梯子們的各種小日常，B站上也的ATEEZ中文首站都有中字喔！
 

🌏ATEEZ 社群媒體
Instagram： 
Twitter ： 
Vlive：
 
YouTube：
 
 
台灣粉專(成員貼文翻譯都更很快！)：
 
 

_

以上就是我短短不到一個月的入坑過程XD
希望版上的梯尼們也來留言區多多撒花安利一下他們吧～ ‎( ,,･ิω･ิ,, )
我真的還有很多東西都還沒補完啊～～影片也是照片也少少的嗚嗚‎(；▽；)

最後真的希望孩子們能夠越飛越高但也平安健康就好了
因為從出道以來回歸很多次，又不斷的在巡演，孩子們身體都有點狀況，之後又要開始第二次歐巡了
希望可以平安順利不要受傷和生病啊🙏🙏

另外新歌的MV最後出現的蒙面人
隊長說可以期待接下來的回歸裡面找到答案
大家就一起慢慢等待他們下次回歸吧💕💕
  #分享# 我自打臉的入坑ATEEZ過程(團綜成員篇)ATEEZ
入坑
韓星
安利
心得

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。轉：武漢肺炎確診案例整理！！
最近大家都在說張韶涵是先知，早在很多年前就看清某范的真面目，立馬讓我想到這隻影片一定要跟大家分享

 

裡面張韶涵很帥，完全沒把她放在眼裡，自在的跟觀眾打招呼，而范則是心虛的不看她，兩人全場0互動，喜歡張韶涵直爽的個性，反觀某人...沒經過這件事還真不知道她本性如此狠毒😡

最後再讚一下張韶涵說的
黑白狗真的別亂叫博關注🤣🤣🤣
 
 史上最冷的合唱范瑋琪
張韶涵
先知

剛剛在翻媽木的舊歌翻唱的時候看到seventeen版
被這個唉豆煞到
翻很多資料還是分不出來到底是誰ಥ_ಥ身為臉盲
請seventeen粉絲救救我ಥ_ಥ謝謝
翻超多照片跟fancam還是不知道到底是李碩珉還是全圓佑(;´༎ຶД༎ຶ`)
 這是誰ಥ_ಥSEVENTEEN

身為第一線醫護人員
真心認為
他不是狗官
他不是狗官
他不是狗官
他是真男人👍👍👍👍👍👍👍👍

雖然世界衛生組織刻意漠視灣灣
好險灣灣很堅強

自救的第一步就是做好防範
口罩戴好降低飛沫保護你我
衛生做好勤勞洗手保護自己
非常時期互相提醒人人有責
我們都不是敵人我們是戰友關於防疫武漢
口罩
武漢肺炎
政府
政治人物

 

 
新加坡場巡演被延後了
看來臺灣場應該也會比照辦理🥺🥺太妍演唱會太妍
演唱會

今天去光南買東西的時候
結帳的小哥
他用溫柔的嗓音說
不好意思
然後我無意間抬頭
對到他像貓咪的眼神
（那種奶奶不凶的感覺
我的心就融化了
完完全全就是我的type
單身21年的卒仔
當然是
微笑說謝謝
然後趕快跑掉
😖😖😖
小哥現在在我腦中趕不走怎麼辦

不知道大家有沒有這個感覺
最近戴上口罩之後
路人的顏值開始飆升
（可能是只有電死人的眼睛在外面

希望大家都平平安安
一起抵抗武漢肺炎戴口罩的好處 ？戀愛
心事

先說重點
1. 我去年用生酮+186斷食+健身輔助
瘦了十公斤 肌肉率基本不變
2. 本人並非營養專業 以下心得純屬分享
如要嘗試建議先跟醫師溝通

前言
本肥宅開始工作有收入後
買了健身房會員以及教練課*25堂
但體重體脂都只有微掉
雖然肌力跟基礎知識有明顯增加
外觀上沒什麼變化 也花了不少錢

痛 定 思 痛!!!
決定飲食要徹底調整
我超愛吃飯 對我是說白飯 一日不吃飯跟肉便覺生無可戀那種
又超容易餓 這樣的我怎麼調整飲食啊

事實證明是可以的！
我研究了一些前輩的心得 買書來看
Youtuber一大堆專家的建議分享
至於誰是專家要見仁見智la
我是首推Peeta葛格、大倉美學診所
書推薦「生酮哪有那麼難！
最專業的生酮教練Martyn陪你一起成功生酮」
乾不要說我業配哦

新知讓我擺脫很多舊觀念
1. 「不吃早餐對身體不好」
(是吃太多對身體不好，你的身體根本不需要這麼多)
2. 「變胖是吃太油」
(是澱粉跟醣類為主食的飲食習慣，而且油也有很多種)
3. 「生酮不好因為會復胖」
(會復胖是因為原本飲食習慣很差，變胖剛剛好而已)
(這點我完全被打死在海灘上)

接下來實作只說重點
1. 186斷食 
(意思是一天有18小時不攝取熱量 剩下6小時正常吃
我早餐只喝咖啡 只吃中餐跟晚餐)

2. 加上生酮 
只有吃肉跟大量的菜
抓體積比 肉比菜 1:3

（以上兩者加在一起的好處自行參閱資料 不贅述）
3. 進入生酮狀態後(可以用試紙檢測)
幾乎沒有肚子餓的感覺
完全克服我從前節食要耐餓的痛苦
（從前因為愛吃澱粉所以胰島素阻抗的情況）
但這裡有一個重點
要區別肚子餓跟嘴饞的感覺
要區別肚子餓跟嘴饞的感覺
要區別肚子餓跟嘴饞的感覺
很重要講三次
生酮頭一兩天真的會肚子餓
但只要忍耐這段時間過去
之後的日子我就只有感覺到嘴饞而已
這時候本肥宅就泡杯咖啡 沒4沒4
之後就逐漸忘記肚子餓的感覺啦
另外 我的生酮週期是一次三個月 
中間休息半年 休息期間也是減醣 所以沒復胖
今年再開始第二個週期！

4. 搭配健身增加肌肉量
進一步增加基礎代謝 能讓這一切更輕鬆
教練課對於初學者是必須！！！
有人督促跟指導還是差非常多好嗎
建議找評價好的教練買他個20堂學習技巧跟習慣
但教練課結束後本人沒有很認真去 
有時就一週一次(慚愧)
所以飲食還是主要的手段 健身為輔

簡單心得差不多到這裡
當然你也可以不相信 但研究證據都擺在那
而我也逐漸朝健康的路前進
當然有疑問或想法也都可以交流啦
本肥宅的目標訂在是75以下
外觀看起來可以用本宅自稱那種ㄉ
到目標後再看是否加個細節跟照片傷大家眼睛
寫些打家~打家仔間~

-Heartman
 不耐餓的人也可以調整飲食的方法間歇性斷食
生酮飲食
減肥

 
「 人溺己溺同理心去愛去關心身邊的人不管是哪一國的人不管是哪個種族我要學習爸爸教我的 」
 - 范瑋琪 2020.1.30

「 香港的事我無力說什麼...我不想參與任何政治 」
 - 范瑋琪 2020.1.30
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

口罩禁止出口一個月罵人狗官
香港黑警逼人跳樓時就無力說什麼
不想參與政治

啊不是人溺己溺？妳溺了嗎？哈佛溺溺系？妳溺

噁心。

————————————————
 
#我不想參與任何政治范范范瑋琪也太噁心時事
武漢肺炎
范瑋琪
防疫

對於我來講呢！眼影盤不需多 只需要幾盤能創作出各種場合都能用的眼影盤就好！
以下就是我眼部所有財產⬇️💐
Colorpop-Sweet talk🌸
 
它的眼影盤是磁吸式的 關起來那個聲音超療癒🤤
 
它的眼影盤設計超！級！美！
手臂試色✨
 
我都稱它溫柔小姐姐盤 粉粉嫩嫩的 約會✔️韓妞裝扮✔️只要你想要當個小可愛這盤絕對適合 但其實有些顏色 不知道是我色盲還怎樣 覺得還蠻相像的 個人覺得好暈染 小飛粉
它的飽和度蠻不錯的  但比較不喜歡左三的大亮片 掉來掉去 較不勻 跑進眼睛真的會直接想歸西
所以使用前請小心～⚠️
裡面最喜歡的顏色是右二那顆 真的太美膩了！
乾上濕上都美！可以閃到旁邊的人 

珠光亮片四根手指頭近照試色
 

拜金主義
 
當初會想買這盤是因為它的顏值啊(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)殊不知它的裡面更漂亮！算是另外一種的人美心也美（？
 
美cry我 下次要收浪漫主義！
手臂試色✨
 
這盤比較可以氣勢一點 耍兇✔️過年喜慶✔️看起來有錢✔️（🤣🤣🤣🤣） 好暈染 覺得不怎掉粉
不得不說他們家的珠光做的非常好 很細緻 發色度也非常好  眼影盤左上角的那格是手臂試色的左ㄧ  一開始以為那格顏色會是比較咖啡霧面 沒想到是比較橘棕紅珠光 被它的外表騙到了啊！ 也超級美 對它愛不釋手 之前要卸妝前 看著自己讚嘆說這亮度怎麼可以這美 頭上下擺動 捨不得卸掉呢！ 中間那格也不遜色喔

珠光三根手指頭試色
 
完美日記馬賽克小方塊單色眼影R02、D01
 
它們兩顆的閃度真不是開玩笑
手臂試色✨
 
標題上的閃光燈 並不是真的閃光燈 而是說它的閃度跟閃光燈一樣！（誇飾法）
上D01下R02 相機真的不能拍出它們的美ಥ_ಥ下面那顆真的可以閃到對街 都在想怎麼會有這麼美的珠光🤤 上面那顆比較不常用 因為有星星月亮的閃片 但拍一些特殊妝的話超美

兩根手指頭試色
 
以上的珠光閃片都是比較難卸的喔～
介紹完畢 如果文中有不順的文筆請見諒～兩盤眼影盤加兩顆閃光燈打天下！✨眼影
試色
閃光燈

就是這個！
 

快速把我們跟「某國」病源疫區分隔開來！
是台灣人民旅行的良好必備品～
安心你我～國旗在手～


非葉佩雯🍵
——2/1出發曼谷的我

假如這次跟SARS一樣沒有疫苗或是特效藥，那麼重點就是在於衛生觀念的建立才是！
SARS 死亡率15% 武漢病毒 死亡率暫估2%
規模則是武漢比較廣
當然「某國」近期還是少去為妙！

蚊子每年奪走全球83萬條人命，其實我覺得也很可怕！所以重點是衛生觀念！#強烈建議 每人包包都應該要有！建議
包包
國旗

我是外籍生
台灣治安真的超好
我愛台灣😭😭😭

前幾天導師發的紅包
忘記是初一還是除夕夜的時候丟掉了
找不到
直到今天才發現在捷運站附近的停車格
整整放了超過五天
都沒有人亂撿
雖然紅包濕透了
但一毛錢都沒少
原本以為找不到了
真的好感動
台灣治安真的超級好
我愛台灣😭😭😭台灣治安超好 我愛台灣😭😭😭
現在的汽車都這樣嗎？
紅線怎麼可以違停
實在是太惡劣了

 真的很惡劣機車
汽車
重機

 

這幾天購入的美妝 
來分享給大家做參考❤️

 

Dior老花氣墊
 
膚淺的我一開始就是為了這個外表而買的
結果沒想到這麼難買
專櫃櫃哥說要我湊到一萬二才可以加購這個氣墊 索性放棄直接去找代購
因為我的皮膚比較白
選的是ON色號
擦上去並不是超有光澤的水光氣墊
反而是帶點霧面妝感 但同時又有保濕的效果
我個人是混合肌膚所以還蠻適合的
主要有一次因為太趕沒有擦任何保養就直接上這個氣墊
結果臉竟然沒有脫皮妝感也不錯👍
所以目前是我的愛用好物
（總有一種氣墊買了就要趕快用完不然會變大型培養皿的感覺）

 
第二大推的是這個ipsa保濕精華棒
原本只是去試用他們的粉餅
結果櫃姐在我臉比較脫皮浮粉的地方上了這個保濕棒
皮膚看起來像重生一樣
脫皮的部分瞬間好很多
 
於是立馬包下一條
男友在旁邊看了說那他也要？？？
因為他工作地方是冷氣房鼻子也常常脫皮！！
主要是方便好攜帶 化妝也可以用 這點很加分

 
最後是Heme的柔霧慕斯唇釉
我之前比較常用專櫃的唇膏
後來朋友送我這隻後 我完全回不去
顏色超級美而且雖然是霧面但也不會很乾！
 
完全是秋葉紅的顏色啊啊啊啊
每一次擦完都會很認真欣賞自己
這個顏色怎麼這麼美
缺點是吃完東西掉色掉的蠻斑駁的
要立刻補色不然看起來有點慘

以上是過年get的彩妝
要用這些新彩妝來應付可憐的開工了🥺
祝大家新春愉快🧨新年新氣象🧨購入開工美妝好物（dior老花氣墊心得、heme 04)好物
氣墊
美妝
老花
試色

我跟她是在網路上認識的
遠距離有兩個意思
第一個是地理上的遠距離，一個在中部一個在東北部
第二個是心理上的遠距離，我三十歲她十八歲

認識沒幾個月就慢慢有了感情
她的貼心她的懂事
讓我懷疑是不是二十幾歲的靈魂裝在了十八歲的軀殼裡
加上我本身雖然工作了幾年但內心始終是一個小男孩
所以從來不覺得這樣的關係是否有問題

她在學校上著課
分享著今天學校的點點滴滴
我努力工作著
也分享著今天工作的開心與無奈
見面的時間雖然不多
但常常視訊和電話還是讓我覺得人活著真好、真幸福
偶爾的見面
總會抱得好緊好緊
真的好不想分開

我們聊著現在的一切
也聊著未來的計劃
我告訴她
年紀和距離不要怕
請妳相信我
我的年紀和經歷不允許我隨意放棄
因為我再沒有好好把握妳
我這一輩子可能就再也沒有下一個讓我願意付出的女孩
所以我除了自己的未來規劃
我也把妳規劃在我們的未來裡
像是買房
還有養貓咪
還有生幾個小孩

我一直在想像我們帶著我們的小baby、抱著我們的貓咪（希望取名叫月餅）
一起做好多事

也許是因為從小單親的她對於未來有不同於一般人的體會
所以這一切的一切似乎都理所當然地進行...

妳說妳是很需要人陪的人
所以我時時刻刻關心著妳
訊息一來立刻放下手邊的工作回應妳
電話一來也立刻跑到旁邊沒人的地方跟妳聊幾句
因為我知道你害怕孤單
所以我對自己許下諾言
除非天塌下來手機壓壞
不然我一定會隨時讓妳知道我在妳身邊

我喜歡每天的早安晚安
我喜歡每天的愛妳想你
我喜歡我們一直沒有過了熱戀期的感覺
但為什麼妳突然一句...
「我沒那麼喜歡妳了」
人就消失了
我有好多個為什麼在心中
我有更多的為什麼想問妳

我明明已經長大了
但為什麼心還是那麼脆弱
我真的好痛好痛
我氣我自己笨
我氣我自己覺得一切理所當然
我氣我自己沒有提前發現我們的感情變質了，還以為只是隨意說說

寶貝
我不知道妳會不會看到這篇
如果妳看到了
妳一定知道我在對妳說話
如果可以
可以讓我再一次擁抱妳嗎？
 遠距離戀愛，真的好愛她但也真的好累感情
遠距離

no_content
 

她已經不（只）是美少女偶像了
但還是一樣可愛，聲音一樣乾淨有堅定的力量
這次的新專輯有很多不同的曲風
很少有流行歌手的歌可以讓我這樣眼睛一亮
（我個人平常比較常聽獨立音樂）
聆聽連結：
 
 
 

＝＝＝這是簽名檔＝＝＝
我的音樂分享ig：
  
spotify帳號：
 
我會在這兩個地方分享我喜歡的歌～張韶涵2019年的新專輯張韶涵

#kodakdaylight
 
（即可拍本人！）超可愛的٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)
這次使用的是柯達推出的戶外即可拍39張
不建議在陰天、室內、晚上拍攝
ISO 800 無閃光燈
這是我第一次使用即可拍！
超級新鮮
成功率也意外非常高
如果都記得手指不要靠近鏡頭 基本上照片都沒事
這次的照片是我寒假去台南拍的
（歡迎指教、交流）（新手上路）
第一次發文見諒(◍ ´꒳` ◍)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 第一次使用即可拍！#台南攝影作品
底片
新手

留言一直講健身教練都是渣男
可以這樣想啊，但你們有注意到一個問題嗎，身材要比你們好不用當健身教練，隨便練練都可以，所以你們這些弱雞交女友的時候注意了，絕對不要讓她們靠近健身房喔，或是任何身材比你們壯的雄性喔😈

不然不管你們跟女友在一起七年、十七年都會被搶走，絕對不是因為女友愛劈腿，也絕對不是自己身材太差，完全是因為愛健身的人都是渣男

 健身教練躺著也中槍愛情
失戀
朋友
健身教練

嗨一👋🏻大家好

今天想分享的是已經用了好一陣子終於快用完的髮油，以及最近才入手沒多久的髮膜😌
 
左邊是👉🏻LOLANE高效修護角蛋白髮膜
右邊是👉🏻魅尚萱完美造型護髮精油

首先先講一下髮質🙂
 
細、軟，髮量又不多（照片中就是我撥到一側的所～有髮量，對就是這樣少👐🏻）
髮尾我有燙過，多日不護髮的話就會像上面一樣毛毛的😂

LOLANE的角蛋白髮膜質地就是常見的奶霜，香味很夠
 
我挑的版本是細髮及坍塌髮質專用的

剛護完＋繞吹後會是下面這樣🥰
 
髮膜用完後髮尾的彈性會回來💃🏻，可以吹得出捲度，不容易毛躁
摸起來順順的但不會很重或讓燙過的髮尾直掉😅
這罐髮膜我覺得相對於以前用過的，它算是很好沖乾淨，價格也挺便宜ㄉ～🌝

再來則是－魅尚萱完美造型護髮精油！
 
這個應該買了......一年多或兩年🤣🤣🤣
這罐我只有在要上電棒前會用
它的質地不是很油很水的那種，而是偏稠的精華
以我的髮量壓不能超過兩下，不然頭髮會變得太重🤪
但還蠻好吸收的！上電棒前均勻的抹在髮尾，除了可以保護頭髮外，我覺得也有讓捲度更持久的效果在🕺🏻

以上分享完畢～兩個我都蠻喜歡的
給同是細軟髮的夥伴們參考👯‍♂️細軟髮最近喜歡的髮膜和髮油💁🏻‍♀️護髮
髮膜
髮油

 
（來一張斐濟寫真的內頁開場）

鑑於大多數人現在標準挺嚴苛的，不敢高調發在追星版，就放在EXO版愛麗們口耳相傳吧(●´∀｀●)
宣傳分享推坑洗版大家一起來
 

 昨天阿爸親自上線發文#큥_데뷔8주년_축하해
推特熱搜的發文呀⚈้̤͡ ˌ̫̮ ⚈้̤͡"
 
這樣EXO出道的4/8還會遠嗎！！！
4/8！！！！！！！！
 

GET一個值得歡慶的消息可以分享(灬ºωº灬)♡
燦恩為台中的愛麗發起一起幸福的感謝的活動啦～～～
一起吃喝一起慶祝哥哥們成為EXO成為我們的信仰勇敢又努力的走了這麼長一段路吧
不管是經歷大風大浪的出道飯，或是中途被推坑、被顏值爆擊、被高音或低音砲鎖死的飯們，或是近期才入坑的新鮮愛麗，只要你喜歡EXO、只要你理解與相信EXO，我們就有相聚的理由啦(⁎˃ᴗ˂⁎)
 


下面連結是發起人燦恩製作的數調，大家真誠的填一下吧～～～

 

懶人包內容（但還是不要猶豫的點進去吧）

時間：（暫定）2020/04/03 星期五
地點：台中福順里福順公園（南區平順街）

餐點｜a.經典起司培根牛肉堡+厚切薯 ＄160
            b.手做花生醬牛肉堡+厚切薯 ＄160
            c.嫩煎雞腿堡+厚切薯 ＄160
            d.BBQ手撕豬肉堡+厚切薯 ＄160

飲料｜可樂/雪碧 ＄25 (瓶裝)
 

✏️餐點皆有應援裝飾旗幟 
飲料部分提供透明杯+應援貼紙or杯套 給大家
（複製貼上）
✏️本次的應援燦恩沒有任何的獲利 
在應援裝飾上還需要自掏腰包製作設計 ，由於配合廠商是手工漢堡餐車，所以一個套餐價格才比較高
（複製貼上again)


✏️時間暫定是清明假期之一
✏️地點是餐車老闆平時擺攤的位置，被驅趕可能性會降低一些
             燦恩也有繼續尋找更方便拍照的地點
✏️燦恩會製作新款鑰匙圈，敬請期待
（訊息來自燦恩的ins）
 


假期還沒有計劃的去台中追應援吧(｡･ω･｡)ﾉ♡
繼續長長久久的陪伴EXO吧，是我們的光呀

 
一張我五巡安可的圖結尾(*╹▽╹*)
（雖然放了很多阿爸表情包但我是燦烈飯謝謝）《幫宣》EXO 八週年台中應援餐車熱騰騰來啦EXO
應援
追星
台中

這次來品嚐位在台中jmall裡的點爭鮮，不同於爭鮮是迴轉壽司模式，這間是先於平板上點完餐後再以旁邊拖餐方式滑到客人的桌位拿取，類似於藏壽司或壽司郎
座位上方有餐具和杯子可自取，桌子旁有薑片及茶包也可使用
 
 
MENU上的餐點有握壽司、生魚片、一貫壽司
軍艦、小菜、炸物烤物、手卷、甜點類這些類別，點餐時可先點四樣送出後再做加點動作

礙於裡面壽司種類繁多，故只介紹吃過的幾樣
 
這盤叫經典三味，也為最基本的組合，可謂裡面最超值的一盤，一盤為才40而已，口感上就如同一般爭鮮壽司味道，如果想一次吃到多種口感的朋友很適合點這盤

 
熔岩起士豬排，一盤為40元，一開始對於這種新鮮組合感到疑惑，懷疑好不好吃，但真的超級好吃!!豬排為現炸的，配上起司和飯的組合宛如一口炸豬排飯口感，推薦可以嘗試

 
特選肉三味，一盤60元。當時看到這道好不猶豫下手，果然不出所望的好吃!中間為煙燻鴨，稍鹹的煙燻鴨配上飯絕配，兩旁分別為炙燒豬和牛，炙燒類的東西本來與飯就絕配，加上肉被烤的軟嫩軟嫩，人間美味

 
這道很特別，中間撲滿這烏魚子，烏魚子稍鹹所以整體包起來吃的口感也偏鹹，不過愛吃烏魚子的可以試試
 
比目魚壽司，一盤為60還80元有些忘了，常聽說比目魚吃起來入口即化所以嚐嚐，不過似乎沒那麼誇張😅但比目魚的肉質真的非常軟嫩，確實沒嚼幾下就可以消散在口中了
 
很普通的肉鬆壽司，一盤40，當時覺得擺滿漂亮及超值就點來嘗試一人一口
 
玉米壽司，一盤30元，看看這飽滿的玉米壽司配上美乃玆，是吃素食者的最愛，也是我會點的基本盤，因為很難不好吃
 
他有分成三種手捲，分別有松葉蟹膏手捲，蘆筍手捲及蘆筍鮮蝦手捲，一捲為40元
不敢吃蟹膏的自己沒有點，但聽說口感蠻好的敢吃的可以嘗試
整體的手捲海苔及鮮蝦都非常新鮮，可惜鮮蝦有點小，美乃滋也擠的不多
 
 
烏龍麵分別有兩種選擇，上面的為蒜香蛤蜊烏龍麵及豚骨叉燒烏龍麵，各分別為80元
其實烏龍麵整體不大，麵也不多，但是看看那爆滿的蛤蜊，少說有好幾十個各個紮實，重要的是他的湯頭，蒜香味道濃郁配上蛤蜊的鮮甜味非常好喝，一點腥味都沒有，甚至帶點豚骨的風味
豚骨叉燒較顯普通，外面可能也找得到類似味道，不過同樣湯頭非常濃郁好喝，叉燒也不會過硬
如果不想吃麵類的朋友，也有雙色丼或者蒲燒鮭魚丼或是烤牛丼可供做選擇
 
一般般的茶碗蒸，一碗40元，還不錯吃
 
玉子燒壽司，一盤30元，這也是壽司當中的基本配備，他家的玉子燒和爭鮮不同是做開叉式，甜甜的玉子燒包覆著白飯也可謂絕配
 
鮭魚三味，一盤為40元，愛吃沙西米的朋友搭配生鮭魚，融化在口中的口感甚是清爽解膩

其他還有像是豪華生魚片套餐180元，因友人食用太快來不及拍照，據說愛吃生魚片的朋友可以點來試試
另還有串燒類，烤天使紅蝦，鹽蔥雞腿串，烤柳葉魚，烤鯖魚，炸唐揚雞塊，炸薯條等等配菜也可嘗試
至於飯後甜點，有紅豆生乳酪，熔岩巧克力蛋糕，花見糰子(聽說這道非常推薦!!日本丸子沾上花生粉配著吃)，莓果香草冰淇淋等等種類
礙於當天已吃不下就沒再做續點甜點動作
但下次留著胃一定要再去嘗試!!!


吃完整體下來風評不錯，相較於爭鮮壽司種類似乎較少，但總覺得比爭鮮來的有變化
店內清楚明亮，也有時間限制所以不會有沒座位的困擾，是個值得再回購的壽司店點爭鮮體驗爭鮮
食記
美食
吃貨

Hello 大家好又係我小天使👼

小天使👼見唔少卡友都係板上討論緊同遊戲相關既話題 🎮
除左上年開始已經有人討論 2020 最期待 PS4 遊戲之外
仲有人已經寫緊最新遊戲既攻略 😱
 

小天使👼就趁過年同大家分享下 PS4 既最新優惠啦！
除左係 PS Store 可以買特價 game 之外
都可以係唔同既零售店舖買到特價既 新春 package 同埋 game 🎉
除左主機有特價，今次連 VR 套裝、手制同埋兩款熱門遊戲都有特價～
 

相信玩開 PS4 既你都會知咩係 PlayStation Hits - 就係會將往年部分熱門既遊戲用一個較低既價錢出售
今次其中一個 特價 package 就係將三款 PlayStation Hits 遊戲連同主機、手制捆埋一齊賣，仲送三個月 PlayStation 會籍～（小天使👼：唔係全部 Game 都要連機嫁...送三個月一定打得完隻 MH 😂）

 

好啦主力講返有咩 game 特價先❤️
係 2018 年尾出既 Marvel Spider-man 同埋 2019 年尾出既 Death Stranding 👼
介紹下兩款Game先：

 

Marvel Spider-man - 今次發售既係 Game of the year 藍光版，用差唔多 6 折價錢可以入手真係抵❤️
遊戲入面你可以化身 Peter Parker，除左可以係 New York City 入面飛黎飛去、搵 Avenger building 之外，仲可以同反派 Sinister six 大戰，操控遊戲入面唔同角色通過任務～
如果你對 Spider-man universe 熟悉，你一定會中意呢款遊戲❤️
小天使👼OS：用親 Mary Jane 都中伏😂同埋飛黎飛去真係好易玩到頭暈...

 

Death Stranding - 上年 11 月先出，75 折可以入手相當合理❤️
玩家會扮演送貨員 - Sam，由美國東岸既主結市出發一路向西岸前進
一路上除左運送物資，仲要令各地連上開若爾網路以便聯繫及取得周遭的資訊
其中你會遇到幾種敵人，佢哋會不停想殺死你，而你既目的就係將貨安全送到目的地😂
其實個 background 幾科幻，小天使👼都決定襯今次特價入手 😂
 

呢篇同 PlayStation HK 合作推出～
不過大部分都係靠小天使👼自己打😂
小天使👼都係機友黎，絕對唔會點你地😂～
想了解更多優惠資訊，可參考： 


👼P.S：PS5 要 12 月先出，仲可以玩多幾個月 PS4 先😂
👼P.P.S：小天使今日忍唔住買左Star War 😂
 
小天使👼Playstation 🎮 新春優惠到 2/2 咋，你地買左未?!港澳版
香港
PS4
遊戲
PlayStation

我和男友是開學在一起寒暑遠距離的那種
半近半遠情侶組（？
我在台南他在桃園 想要見上一面真滴難
這兩天我北上一個人自由行七逃趣٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ

我有跟男友講 但畢竟還算過年期間
他也有家裡的事要忙（？）
所以沒有很期待他能來找我⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾
給他看了我的行程後
他既期待又怕受傷害的詢問我能不能一起
這我當然是好的不要不要的啊！（X

因為武漢肺炎的關係 出外都要戴著口罩
就這樣在北部當了一整天的口罩情侶
想當然爾 比牽手抱抱更上層樓的親密互動
就不能做啦(￣▽￣;)

晚餐我們去嚐鮮某**拉麵
排隊排了一個小時 十分漫長
終於輪到我們入座點完餐點
將口罩脫下等待拉麵上桌
就在簾子拉下來後 我男友他
臉望向我 頭靠著中間那個小隔板
嘟著嘴並委屈巴巴的看著我

 

超可愛的啦哈哈哈哈哈哈哈哈
他一臉就是在討親的模樣
哎呦 怎麼可以辣抹萌啊啊啊啊啊啊
老夫的少女心一整個大爆炸(〃ﾟ∇ﾟ〃)
沒綽的啦 誰叫我就是一個鐵錚錚滴女漢子
什麼叫討親的模樣？

 

丟洗安餒啦(੭ु˶˭̵̴⃙⃚⃘᷄ᗢ˭̴̵⃙⃚⃘᷅˶)੭ु⁾

後來我們準備要去搭捷運
該送他回家了之後(っ´;ω;`с )
他在捷運外對我說
：寶貝 我們在外面站一下( ◞´•௰•`)◞
為什麼٩( ᐛ )و
：因為裡面不能抱抱( ･᷄ὢ･᷅ )
為什麼裡面不能抱抱ʕʘ̅͜ʘ̅ʔ
：因為裡面人很多( ಠ_ಠ)
於是乎我們在冷風呼嘯的夜晚
把握最後能溫存的一些時間
貪婪的享受著對方懷裡的溫度
路過的些許行人都成了裝飾
他拿下口罩 也替我將口罩拉下
最後的吻 是如此美好而苦澀

嗚嗚嗚 今晚過後
還得等兩個禮拜才能見到面啊啊啊啊
遠距離什麼的好甘苦(ಥ_ಥ)
平常想見的話都能窩在他身邊
明明才只是短短的一個禮拜沒見到
思念就堆成了101大樓(;´༎ຶД༎ຶ` )
果然我是個受不了遠距的可撥女性動物
各位堅持了好久的遠距前輩們
你們真滴好厲害嚶嚶嚶

開工第二天
大家要慎防武漢肺炎
出外戴口罩 勤洗手
預防肺炎 你我有責(=•ૅω•´=)
還有偉大的情侶們
請繼續澆灌愛情的種子
大家都要幸福喔🥰🥰🥰男友搖身一變小奶狗男友是狗
阿不是男友是小奶狗
武漢肺炎
戴著口罩的男生都好帥
除了男友以外

 
大家好，2月10日是我們Apink中絕對美貌、
隊內最冷靜擔當（？）、
隱藏翻轉魅力右手黑洞女神-
🌸孫娜恩🌸的生日🎊

這次特別準備了兩款小卡應援，歡迎大家踴躍領取❤❤❤

—﻿﻿﻿﻿
 

🌸活動時間：2/8-2/10﻿﻿
（限量發完為止）﻿﻿
預計每店都是各50組
（一組都是兩張小卡！）
 

🌸發放合作店家：﻿﻿
❤台北/新北﻿﻿﻿﻿﻿﻿
▫️HiSugar 嗨糖
(任一可麗餅or50元飲品)﻿﻿﻿﻿
▫️淘汽小姐Naughty Lady﻿﻿﻿﻿
❤台中﻿﻿﻿﻿
▫️輕時代(任一飲品)﻿﻿﻿﻿
❤高雄﻿﻿﻿﻿
▫️Naughty Girl淘氣女孩氮氣咖啡茶飲﻿﻿﻿﻿
﻿﻿﻿﻿
🌸領取方法🌸
1. 到合作發放的指定店家，配合各店家發放方式﻿﻿﻿﻿點餐！
2. 點完餐點主動並有禮貌向店員索取
🌸娜恩小卡🌸
3. 拿完餐點及小卡別忘了向辛苦店員說聲
「謝謝辛苦了」﻿﻿﻿﻿❤
4.拍下認證照至IG標記 @marcellasne_ @apk_writing 
並hashtag 
#happynaeunday
﻿﻿🎊這次會準備認證的小抽獎！
禮物預計會有娜恩的官方小卡，
還有一些自己手寫的明信片等❤
🎊認證可以發文或是發限時動態二則一，私人帳號可以截圖傳給我哦！
🎊相關細節之後會另外發文請大家再多關注❤
-
這是第一次有能力可以辦生日應援，
如果有機會希望可以在2020把六個姐姐的都辦起來！！
還請大家多多支持❤

最後
在這裡要大力感謝Twitter站姐們
@naeunhongkong @H940210
願意借我飯拍使用💕💕💕
-
以上有任何問題歡迎私訊
ig:apk_writing
 
(如不能放連結上來請再給我說
會立刻刪除，謝謝🙏🙏）
-
以下是其他粉熊舉辦的應援一起幫忙整理！
1.
 
主辦： 
 
2.
 
3.
 🌸2020孫娜恩生日應援🌸(持續整理更新）生日
孫娜恩
韓星
應援
Apink

本身是在書局打工，書局有販售一些口罩
本來幾乎滿滿的口罩架，前幾天就被掃空
那時候還沒有限購因此有被同一人大量購買
（應該吧？因為我過年回去就空了）
今天廠商開始供貨，我們也改成限購三包
一包五入絕對夠一人的量。
但還是有些人很奧的跟我辯論，
說他家小孩很多什麼的，
我都只能好聲好氣的說有規定
有不少人表示：那他們結完帳再進來
我直接傻眼：我對您有印象，當然不會讓你這樣
雖然是限購但是最近處於非常時期，
盡量讓小孩待在家吧！
十五個要撐過去應該不難
我也是上班才出門戴口罩:(

有點難過的事情是架上口罩已經空了
有些伯伯就買布口罩
我好想大聲的說這個不能防細菌
 

但是…他們依然買不到口罩
至少戴著這個可以讓自己安心一些？
希望每個人都可以戴口罩保護自己與他人
（大家一起檢舉蝦皮惡意抬價的商家！）關於限購口罩口罩

剛剛有看了一兩篇狄卡的文了不過還是不太懂

拜託別炮我


現在一堆人買不到口罩

出入公共場合怕的要死

可是政府卻限制大家買

網路上也買不到

我老媽問她在診所上班的姐姐能不能跟他們買

但是她姐說

廠商做出來的口罩一半以上都要給政府

他們診所也只剩一點點自己用的


大家說不要囤口罩 夠用就好

那政府幹嘛囤？？


順帶一題我家口罩只剩7個

真的要沒了....還是不懂為什麼要限制民眾買口罩...口罩

申世期小朋友來了啊啊啊😍
___________________________________________
 
申世期 
申君完整的記得過去童年那些慘痛的記憶，他是車君最痛苦的一片碎片，也是車道賢的人格中最常出現的一個，承載著所有關於吳俐珍那些美好與痛苦的回憶。他為保護俐珍而生，作出車道賢想做卻不敢做的舉動，叛逆兇狠的以暴制暴。車道賢7歲準備帶著俐珍逃跑時，被父親逮到了，俐珍又一次的遭受虐待，年幼的車度賢無法承受，此時申世期被創造出來，他放火燒了地下室，以示對父親極度的怨恨與憤怒。當他看到女同學遭受虐待，他受不了女人和小孩遭受暴力，他按耐不住情緒，把施虐的繼父打的半死，這是他心裡深層希望兒時的自己能夠反擊他的爸爸對俐珍的暴力。


 
「那時你因為沒有勇氣所以逃跑了，是我代替你承擔痛苦，不是我的話你早就死了。」
他看不慣車道賢的溫順懦弱，所以當他出現的時候總是故意做一些車道賢不可能做事情，讓車道賢醒來時不知所措，但每當車道賢受人欺負的時候，他會很生氣的回擊，看起來像隨心所欲的動作，但他其實是在保護車道賢，在等待他能夠承受痛苦那天的到來。
「想要阻止我，那你就出來。想要做，那你就出來。」
「把你弄成怪物的人總不能不管吧，你不敢，那就讓我來。」


雖然說他是人格，但他不像其他人格有自己的背景，安耀拉、耀燮、佩里朴他們都與主人格車道賢的世界是脫離的，他和車道賢都是勝進的兒子，若車道賢的意志不夠堅定，真的會很有可能被二申奪走身體與時間，申世期一直反覆的問俐珍是選擇他還是車道賢，他為俐珍而生，他從頭到尾知道俐珍就是當時的小女孩，卻不希望她記起那段可怕的回憶，所以當他知道車道賢找俐珍當秘密主治醫師時，是如此的震怒，他想守護好他的女孩，用盡一生來贖罪。
 
「2015年1月7日，晚上10時整，我被你迷住的時間。」


「你的話就是我的法律。」
他雖然暴躁兇狠，一出現周圍可能見血，但他只有在俐珍身邊溫馴的像個小貓，有時也單純像個小朋友，和俐珍的約定也都牢牢記著，不發火、不暴力、不破壞在公司的形象，他總帶著俐珍去玩，或許是想用這些遊戲彌補童年的陰影，他一直記得俐珍喜歡的煙火，希望能一直守護在俐珍身邊。
 
 


「如果我會想著要原諒，也只是因為他，因為他代替了你，一輩子都對我內疚。」
當俐珍講出這段話，申世期知道俐珍懂他的心意，肯定了他作的一切，他著實的感覺到自己不再被當作一個人格，而是一個人，最後他明白他也是車道賢，他不用再強要俐珍選擇他，車道賢已經可以變的更強，不需要申世期的保護了，最後俐珍的吻是他最後最完美的禮物，為俐珍而生、為俐珍離開，這個存在就是為俐珍展現魅力的男人，只有申世期而已。
 


 
 
 
 
  me Heal me 申世期篇韓劇
殺了我治癒我
killmehealme
池晟

不囉嗦直接上圖 各位看官請看
 
一片口罩最高不得超過6元 50片也才300
一個晚上過去還漲到450！大發災難財

 
 

咱們行政院長蘇北北也說 囤貨,高價售出是違法的！
 
 

不過網路上不能直接檢舉 只好轉向蝦皮檢舉
 
抱歉我打錯價格

各位大大看到這種無良人士請給他大力檢舉下去！這盒口罩原價79而已竟然賣到450！絕對不要跟他們買讓他們有利可圖！
不說了我等等也要跑超商買口罩了 都買不到啊！我還要上班餒！怕蝦皮賣家 高價販售口罩！ ＃超過法定金額 已違法！口罩
蝦皮
賣家
囤貨
武漢肺炎

小弟家裡有在賣口罩
因為疫情的爆發一瞬間全台口罩大缺貨
簡單的分享一下我知道的口罩生態
如果有錯誤的地方請大家包容
第一次發文排班請見諒

1.為何台灣口罩仰賴進口？

製作口罩技術門檻其實很低，口罩也就三層不同材質的布料加個鐵絲、繩子組裝在一起，更何況對岸的空氣品質不知道比我們糟糕多少倍，需求量遠超出台灣製造成本又低，想當然一堆生產線就跑到對岸了。

2.為何口罩會缺貨

平常要買口罩很簡單，何況口罩生產速度快，再加上台灣的物流速度，老實說沒必要囤貨，不過這次好死不死卡在過年，工廠沒人開工，而且貨通常會在過年前囤起來，數量不多，而且買的話，也會買最大限制，先買著放，這樣當然會缺貨啊。

3.台灣口罩生產算多嗎？

這個問題如第一題提到的，台灣原本工廠就剩不多，通常是小型的不然就是走高規格的，還有像大家看到新聞中的口罩觀光工廠這種轉型的，現在在國家機器全力動員之下，產量一日勉強約400萬片左右吧（參考新聞數據的）。

4.台灣口罩夠用嗎？

雖然說適逢過年造成缺貨問題，不過也因此短暫減少口罩的使用量，加上台灣疫情目前不像中國那麼嚴重，比起平常日大人小孩要上班上課全民戴口罩的階段，口罩的使用量不會太恐怖，再加上政府原本就有儲備防疫用口罩（數據寫4000萬片）慢慢釋出加上全力生產儲備的話，還能撐一陣子吧，不過這要看疫情有沒有擴散，不然就要想辦法增加生產線和原料進口，要從對岸進口我看是涼了。

5.口罩價格合理嗎？

我覺得還行，一開始說有到8元的確實貴了一點，不過之後政府公佈統一徵購，一片6元我覺得滿公道的，一般市面上50入的價格從150-350的都有，這個價錢算是中間值了，而且品質是固定的，不會怕沒防護作用，對岸口罩價格不知道翻了幾倍，還有捐振的物資被攔截，拿去賣的，這波操作真的666，完全無言了，有興趣的可以google 。

        這兩天有趣的事，一堆平常不熟的朋友、同事、鄰居，紛紛來詢問還有沒有口罩，電話手機都被打爆，大概就是講完一通，放下電話抱怨一下，下一通電話就來了，工廠業務不接電話，也沒辦法進貨， 好險政府全員動起來，算是緩和了市場機制，也對防疫相當用心，不然我們離中國這麼近早就遍地開花了QQ。

        至於那個什麼藝人的言論齁，真的不說不行餒，尤其是新聞報的滿天飛，真的越看越不爽，越想越氣，如果有跟我一樣超氣的人，可以去看館長的影片，罵的超舒壓的。不過還是一堆無知的人在護航餒，希望他們有一天能清醒。

炒熱度炒的很成功，斷章取義也很厲害
 
現在台灣能不能加入WHO怎麼不說話？
 
隱瞞疫情、防疫不周的中國政府你怎麼不說話？
 

哀~誰叫人家微博粉絲都至少有4000多萬，比台灣現有的口罩還多


最後分享一首改編歌曲
關於武漢肺炎
 
（有版權問題會立刻刪除）台灣的口罩熱潮時事
口罩
武漢肺炎

整件事 我也是很無措
但我也知道我跟他怎麼認識 
他也就會用同樣的方法認識到其他女生
我們是遠距離 
雖然平常不常見面 
但我也是無條件的相信他
但是直到有一天 
本身沒有想玩的意思 
就是保持著下載看看 
很多人一定會說當你會查勤 
或是會看對方的帳號時 你就輸了
但是如果沒有看 
是不是就會一直被矇騙在谷底

結果最後一次上線是幾分鐘前
我整個就慌了 
當我問他時一開始沒有承認
後來我坦承說看到上線時間
他改口說可能是帳號被盜
我就跟他要臉書帳號
他也給我了 
起初的用意我只是想要看登入管理那裡
我是一直看到Android 登入
但是我男友跟我都是拿iphone 
我也就想說可能是電腦登入
但是好奇心會殺死一隻貓
我拿了他的臉書 登入了交友軟體
看到了聊天紀錄
我整個人氣到手抖 瞬間也不知道該怎麼辦 
一個是你打從心裡信任的人 
說好可以戰勝遠距離的人
本來想說要再觀察看看
但是真的氣不過那口氣
我跟他坦白了 
但他只堅持他是帳號被盜
他絕對沒有玩交友軟體 也把所有社交帳號都給我
可以讓我查勤
會相信的真的是傻子 
畢竟在交友軟體上 他所聊的就是他的日常生活
像是吃什麼宵夜 打麻將贏多少 
連打字語氣一模一樣


 

 

一個是他跟家人要幫忙買的紀錄
一個是在軟體上跟其他女生的對話紀錄

我也問他了 他還是堅持一定是熟人盜的
到後面他就開始拿感情來左右我
 

 

 

到後面其實我也有點心軟
畢竟在這時候他把所有帳號都給我了
他也一再保證不會有這種事情發生
但是以朋友方立場肯定會要我分手
這種事情只要有一次就會有第二次
況且我們又是遠距離 
如果他真的要在電腦繼續玩我也不知道
真的信任好重要
經過這件事情之後心裡肯定還是會有疙瘩
我對交友軟體是真的很敏感
這件事真的踏到我的底線
但是我已經習慣生活有他了
要我一時抽離真的好難
他也說了他心情很亂要暫時彼此冷靜幾天
我也真的不知道該怎麼做才對我們最好
第一次發文文筆排版不好請見諒...男友偷玩交友軟體愛情
軟體
遠距離

#停課停工安排

學校復課日期:
幼稚園/小學/ 中學: 最早復課日期3月2日

港大: 3月2日 
理大: 3月2日 
中大: 2月17日 
城大: 1月31日至2月6日暫停課堂教學，2月7日起，所有課堂將按照原定的上課時間表進行實時網上教學，直至另行通告。
科大: 2月17日 
嶺大: 2月17日
浸大: 3月2日
VTC: 2月17日 
教院: 2月17日
樹仁: 3月2日
同學們請留意自己學校電郵, 部份學校改用網上教學模式

公務員安排: 留家工作延至2月9日 須維持緊急及基本服務

銀行:
HSBC: 旗下24個服務網點2月3日起暫停服務，直至另行通知。
恆生: 2月1日起, 所有分行星期六會提前1-2小時關門, 服務時間改為早上9時至中午12時。
中銀: 2月1日起, 49間分行及網點明日起暫停服務，直至另行通知。
東亞: 2月1日起, 暫停20間分行服務, 直至另行通知
大新: 2月1日起至下星期六，即2月1日至8日，暫時更改全線45間分行營業時間。平日分行營業時間縮短，由早上10時至下午3時。周六分行營業時間由早上10時至下午1時。

Source: Telegram 頻道最新停課停工資訊（2020.1.31）
週三（29日）召開記者會，中國極力反對台灣加入 WHO（世界衛生組織）
🤣🤣🤣🤣

針對捐1萬個口罩到武漢在台灣被罵翻，大S在今天也打破沉默反擊，直呼不覺得這有什麼：「這只是每個人都該有的做人態度：人飢己飢，人溺己溺。當人類有難，應該放下仇恨，互相幫助，而不是見死不救、火上加油！」

蔡總統可以反擊👇🏻

針對中國極力反對台灣加入 WHO（世界衛生組織，蔡總統在今天也打破沉默反擊，直呼不覺得這有什麼：「這只是每個人都該有的做人態度：人飢己飢，人溺己溺。當人類有難，應該放下仇恨，互相幫助，而不是見死不救、火上加油！」
 一萬口罩送給中國 大小S看看中國給你的禮物時事
台灣
中國
口罩
蔡英文

上大學之後變得很注重保養，特別是在女生很多的班級
下課的時候大家會聚在一起討論最近買了什麼好用好吃的東西
從保養品、彩妝、保健品入坑到底💰💰
今天要跟大家分享我被推坑後入手的東西，我的膚質是敏感性偏乾
很喜歡油類保養，這學期上營養學開始研究保健食品的奧秘，迷上跟同學一起團購保健品
 
以上是我的保養大軍們，上完營養學的課程，發現原來飲食跟皮膚也有很大的關聯性
前陣子很流行一段話「你吃什麼就長成什麼樣」
之後就開始改變我的飲食習慣，以前我每天晚上打工結束就會跟同事去吃宵夜
後來就開始戒消夜，覺得人比較有精神，腸胃也好了很多，體重也掉了很多XD
今天文章很長，我們話不多說繼續看下去

 
理膚寶水-多容安8效舒敏保濕噴霧
價格：780/100ML
這瓶網路上很紅，敏感肌都知道它，皮膚不穩定的時候很好用
按壓一次的水量中等，水珠細緻度不錯，但沒辦法按一次就噴整臉
之前我有買過薇姿跟雅漾的溫泉水和噴霧，我覺得他們兩家壓一下就可以噴整臉比較方便。

 
LOVEISDERMA愛斯德瑪-舒顏調理精華乳
價格：990/30ML
 
這瓶是跟我同學一起團購買的，除了買這罐我還有買保濕精華液
不過我還沒打開來用，下次再跟大家分享心得
這罐是淡黃色質地，抹在臉上很清爽，有一種馬上就化成水的感覺
聞起來是植物的香味，保溼的效果很好💦
夏天擦這罐乳液就夠保濕了，冬天很乾的時候再補個油
它是我過敏時的好朋友，臉紅得跟猴子屁股一樣擦它就舒緩很多
而且我以前很愛用手去抓臉，現在擦完它不癢就不會去抓了
用到現在覺得臉變得很平滑，上妝很服貼

 
水美媒-全能植萃護理油
價格：640/30ML
 
我很熱愛各種油類保養💜，不管是擦再多層霜都還是覺得臉要裂開
開始接觸油之後打開我人生的另一扇窗
這罐是會員禮加購，我覺得跟DHC的純橄欖有點像
通常洗完臉之後會壓個幾滴在手上搓熱，然後開始在臉上按摩
它是滋潤度很高的油，在臉上蠻快就吸收進去，每次按摩完皮膚會變得很有光澤。

 
BIOLOGIQUE RECHERCHE- CREME VIP O2
這罐是之前出國買的，看到廣告可以亮白均勻膚色，腦波很弱就買下去
質地是輕盈感的霜狀，擦在皮膚上很快吸收進去
這罐我已經用完了，我覺得長時間用下來皮膚變得很滋潤
在夏天擦會覺得蠻油的，冬天用很剛好😊這罐我會放在所有保養品的最後
用它來加強鎖水，只有少數通路才有販賣，之後想用其他的面霜
大家有用過不錯的可以留言給我XD

 
Morless-健膚黃金油(黃)、植本多效舒緩亮膚純露(綠)、海洋綠翡透潤菁露(藍)
價格：980/1瓶
 
這是之前看Choc V愛上美推薦，而且我很喜歡用油保養
就直接買套裝禮盒，裡面有三種不同口味，功效都不一樣
可以單擦油在臉上也可以跟化妝水或是乳液混擦使用🖕

👉黃金油擠出來是濃稠狀的油，雖然看起來很油的感覺
不過擦在臉上滋潤度很好，但不會覺得臉很悶
寒流來的那幾天我都會滴幾滴加在乳夜裡再上臉
要說實際上感覺效果如何，我覺得臉變的很滋潤不容易脫皮

👉透潤菁露是透明的精華液，擦在臉上很水很清爽
稍微按摩一下就吸收進去，保濕效果普通，聞起來有淡淡的香味
現在還在找它可以跟那些產品混搭一起用。

👉亮膚純露也是透明狀精華液，不過它比藍色的還濃稠，擦在臉上可以按摩之後吸收進去
會有一點黏黏的感覺，保濕效果很好，而且用到現在膚色有比較亮
我覺得泛紅改善很多，裡面我最喜歡這隻🌸🌸

 
蘭芝-睡美人極萃滋養晚安唇膜 這罐也已經空空了
晚上睡前我會厚塗一層在嘴唇上，早上起床搓一搓死皮都掉了
嘴唇會變得水嫩ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ👄 看到卡友有分享這罐不能每天擦
因為它有去角質的作用，有時候水喝很少
我會先用✏化妝棉沾水在嘴唇上敷十分鐘，拿下來之後再擦厚厚一層凡士林
嘴唇會變的很潤，而且沒有唇紋，有時候要去重要場合我也會先這樣敷一下
之後再擦霧面唇膏不會有乾燥唇紋的狀況。

 
三得利益生菌 價格：990/30天
有便祕困擾的人一定能懂，當你已經嘗試過吃大量蔬菜、水果
每天都喝很多水還去慢跑，結果腸胃跟鐵石一樣完全無動於衷，久了心理會覺得很有壓力
只要沒辦法上廁所就會小悶，我也有去看醫生，但最後就是吃藥，吃完也不一定有效果😓😓
關於便祕這件事，網路上的偏方我都試過，像喝無糖高纖豆漿、吃一堆香蕉、奇異果、喝暢快人生
一開始有效果，後來就大脹氣，真的不誇張肚子脹的跟青蛙一樣大
而且那時候我覺得肚子要炸開馬上打給男友說我要爆炸了XD
這個益生菌是看到網友的心得分享文，想說不如就買來試看看
剛開始的效果沒有很明顯，吃一段時間之後變成每天都很規律的上廁所
腸胃的好菌養回來就沒有便秘的困擾，我發現腸胃狀況養好之後，氣色好很多
而且臉變的很亮很乾淨，精神也變得很好，火氣大嘴破現象也不會有😎

 
人可和-好眼光葉黃素 價格：1500/30包
在電視上看到高敏敏營養師推薦這款葉黃素🐤
平常都有在關注她，覺得她漂亮又很專業，看完整個心癢癢買回來補充一下
我的近視六百度，平常用電腦的時間很長，眼睛常常會覺得很乾澀
高中的時候很愛戴放大片，那時候還會在網路上買年拋，隱形眼鏡的清潔不乾淨
眼睛常常會發炎去看醫生，上大學之後反而比較少戴放大片
一切都以舒適為主。 葉黃素主要是保護黃斑部病變，💡
吃葉黃素可以預防眼睛生病，吃保健食品要長期才能看到效果
吃了一段時間，我覺得眼睛比較不會像以前那麼乾澀，之前去眼科檢查都會說我的眼壓過高
所以常常會覺得很眼睛很酸，看東西看沒多久就要休息一下
除了吃葉黃素顧眼睛，我也有吃DHC的藍莓精華，晚上睡前會用蒸氣眼罩熱敷眼睛
這樣長時間下來眼睛舒緩很多，也沒有再生病過。＃文長 從裡到外的美肌保養文長
保養

上了大學 
本來想說讀的科系不會遇到什麼男生
應該不會發生什麼感情的事

沒想到 才一個學期
就對班上的一個男生有了好感
而且完完全全就是我的理想型

是個標準直男 但是都會做一些可愛的舉動
讓我不得不覺得他好可愛
唯一跟我的理想差別在....

他不高 跟我的身高一摸一樣

一開始上學
我跟他算是完全沒有交集
後來是因為我的室友 
才讓我認識了班上的幾個男生
不過一開始也對他沒什麼接觸

到後來有一次 好像是他問我怎麼回家
我說我坐我爸開的客運回家 
所以我要先坐公車到火車站再搭我爸的車
他主動說可以載我到火車站 然後再一起搭車

其實我喜歡一個人搭車
因為長達一個多小時的車程
兩個人坐一定會很尷尬
但也不知道為什麼我卻答應了
但這也開啟了我跟他的友誼

一開始我們搭車都會聊學校發生的事
到後來 真的沒什麼話聊了
可是不知道為什麼跟他也不會太尷尬
就算一起滑手機 看到好笑的影片
也都會互相分享 然後大笑

到後來會開始帶他回家吃飯
家人也都很喜歡他 覺得他是個很有禮貌的小孩
因此就連我們全家來我學校的地方找我吃飯
都會一起邀他來跟我們家吃飯


因為遇到一些狀況
所以他都會來我宿舍的房間跟我睡覺
不知道為什麼跟他睡 都會興奮到睡不著
尤其我們是兩個人擠一張單人床

對他越來越有好感...

到後來做什麼事都會想到他

因為他的個性很愛胡思亂想
然後又不怎麼愛說
所以我做什麼事都會先想到他會不會亂想

為了他
我放棄很多次跟朋友出去的機會
就是為了怕他一個人待在我房間會胡思亂想

有幾次是朋友當面要揪我去哪
然後他坐在我旁邊
然後我一直拒絕 然後他們就一直揪一直揪
到後來他就說：「你去沒關係啊」
我就反問他：「真的嗎？」
因為我真的很怕他回去會亂想 
不過他每次都說沒關係

因為他沒有每天都來睡我這
有時候會去睡他留一個朋友的房間
我都會在我房間吃醋...
反而換我開始亂想
所以才開學一個學期 就讓我覺得好煩好煩
一直亂想東 亂想西

我是深櫃
不過我目前只有讓一個人知道
是我的大學同學 因為他也是
他常常提醒我
「不要陷進去 要不然你之後會很痛苦」
我也常常提醒我自己「不要暈船 他有女友了」
但每當我這樣想的時候 他就會做出一個舉動
讓我陷得更深....

像是他載我的時候
我的手會抱著他的腰

像是在紅燈變綠燈的時候
他會突然催油門逗我 然後我就會抱他抱更緊

像是騎車覺得冷的時候 
在停紅燈時會搓我的腳取暖😅

像是半夜的時候
騎車載我去陽明山看夜景

像是我喝醉的時候
勾著我的肩膀 扶著我回家

像是有一次他在我宿舍
然後我要回學校上社課
然後他課比我晚
我想說我自己走去學校就好
而且我也以為他要回他的宿舍
所以到岔路我就說「掰掰！」
他就說「去哪？我載你過去啊」
我就回他「真的嗎！  」
（因為我真的很驚訝 我怕他會覺得浪費油）
他就說「真的啊！走吧！」
在走去停車場的路上
他突然對我說「以後想要我載就說一聲啊！」


真的覺得他對我很好...
讓我一次又一次的陷的更深


曾經我也想過他會不會是
不過身邊的人都說他不像 就是個鋼鐵直男


但誰會讓一個男生在騎車載的時候抱著他...
他有一次突然說「你可以拉後面的鐵桿嗎？」
我就把手放到後面去 
然後嘀咕的說「我就怕摔下去嘛」
他可能聽到 就又說：「算了，沒事！」
於是我又繼續抱著他


他對我做的這些舉動 都讓我心煩....
總讓我想的很多
一直認為我們會有什麼結果.....




本來以為我會很討厭放寒假
因為看不到他
但是到後來我卻期待著放寒假
因為我真的太在乎他了
寧願不要看到 不要互動 就不會自己小劇場


也決定一放假就打工 
讓自己忙一點 就沒有時間 也沒有力氣想他

但就算放假了
跟他還是每天傳訊息聊天
我也會不自覺的主動分享我的近況

到後來我只要空班 下班
第一件做的事就是打開手機開有沒有他的訊息

因為他上班時間更早
因此晚上十二點就會睡覺
我都會把握每個時間跟他聊天
他回我我也都會馬上回他

而且我有時間就會點進去看他有沒有在線上
不過他回我的頻率開始越來越少 
有時候就算在線上 也不一定會回我

我也突然意識到我寒假不就是為了不要想他嗎
我也覺得這樣讓我好累好累

放到寒假中 
才開始習慣沒有他的生活
也變得沒那麼在意

但現在年假放完了
再兩個禮拜要開學了
我很怕開學跟他相處又會開始重蹈覆轍...........暈船（ 文長 ⚠️ ）
Hi Hi 又是我
我真的很愛這系列,所以又發了第二篇🥰

相信很多人都開工了，再怎麼不願面對

該來的還是要來😭😭

往好處想今天上完又可以放兩天了....哈哈哈（被打

手機排版有點亂請見諒🙇‍♀️🙇‍♀️

廢話太多，那我們開始吧🤓

 

longchamp 70週年短柄S
之前被板上🔥到，感覺女孩們就是要有個
longchamp包才是
 
空間很大很能裝

上班東西比較多，這個包可以丟很多東西～( ´▽｀)
 
手機拍照中，手機殼代替一下
I8＋路過～～～
閃亮亮手機殼覺得神美啊啊啊🤩

 

化妝包：小蝸牛市集買的

一個富士山🗻的圖案，旁邊圓圓的是太陽🌞

這化妝包超可愛的，看到有種就是我的，必須買！

容量很大，很能裝

同款還買了一模一樣的帆布袋🥰

 
 被唇膏塞滿的化妝包👄

 

鬼打牆色，我愛紅棕色👍👍👍

植村秀BR784:被kelly，湯燒到，本來要買BR782
去櫃上試色，覺得782偏橘，784偏紅
本人比較愛紅色系，所以就買784囉！

YSL76:俗稱斷貨王，想當初找他找的好苦
到處都買不到，現在變常態色，一定要買來雪恥？
開玩笑的，他超美的欸❤️

heme09: 去寶雅巡田水覺得顏色不錯購入的，很美的紅棕色，讚嘆heme,第一次買就覺得顏色飽和不錯用，台灣品牌多多支持👍👍

Opera01:擦起來很有氣色的蜜紅色，上班不知要擦啥啥時，擦他就對了👼

Canmake05:這也是被Dcard燒到的草莓摩卡咖啡色
聽起來就很好吃的樣子🤤🤤
唇膏中間小愛心很可愛，可惜擦個幾次就會不見QQ
 
東京企劃錢包：不得不說他小歸小，其實蠻能裝的
也蠻好分類的！
現在包包越做越小，只能放2顆車輪餅的容量，它其實很不佔空間的🤪🤪

缺點就是選擇顏色太多！！
以我這個選擇障礙的人來說真的挑超久的
還問店員他有沒買，然後是買哪個顏色勒.....哈哈哈
 
後面有4個夾層
卡片現在能省則省，現在都把會員卡條碼掃到雲端上，結帳時拿出來逼一下，超方便的👍👍👍

 

1.環保吸管：為地球🌍盡一份小小心力

2.鑰匙包：不喜歡鑰匙裸掛一大串的，容易刮到手機螢幕

3.Airpods:有了他就回不去有線耳機了，沒有線勾勾迪就是爽！
還沒買的拜託你趕快去買，勸敗...哈哈哈😂

4.環保購物袋：以我這愛買東買西的人包包裡必須放一個👍

5.上班逼逼卡

6.雜物？早餐店菜單、集點卡、還沒用的護髮券.....

 

雜物堆........
皮膚科的藥
衛生紙濕紙巾（必須
飲料提袋（飲料控必備
 

以上：全部包包裡的東西

好好好我知道很亂😭😭😭

感謝大家的觀看


來跟大家拜個晚年

祝大家心有所鼠🐭
鼠錢鼠到手抽筋🐭What’s in my bag 上班包part2WhatsInMyBag
包包
上班

我家這小皮蛋都把耳朵藏起來😂
耳朵特別小 腿特別短 
 妳的耳朵勒？兔

今天在路上遇到一台摩托車
 


我只想問你是foodpanda 還是Uber Eats啦😂😂😂你屬於哪邊的foodpanda
Ubereats

 
博愛座不就是給老弱婦孺及有需要的人優先！
啊明明就不只給老人坐啊！一堆人卻硬要把博愛座當成是老人座。

不管是博愛座還是一般座，甚至在對號車廂都會遇到的這種人就像是大眾運輸上的寄生病毒，而且就在台灣發跡蔓延的病毒。

連署連結⬇️
 
他們連孕婦跟視障生都下手了，還能再讓他們繼續到處在公車、捷運上趴趴走嗎？博愛座魔人比武漢肺炎更嚴重武漢肺炎
台灣
博愛座
魔人

在病房工作一年多的我
在今天第一次感受到
護理這份工作
是多麼沒「尊嚴」

明明不是服務業
被要求按叫人鈴要馬上立即過去
因為點滴滴完了

告知要稍等我們一下
卻不能接受我們先處理
躺在那邊喘的要死需立即轉ICU的病人

馬上衝到護理站狂飆狂罵叫主護出來
甚至表露出下一秒可能會揮拳的意念

我們可以同理生病的病人與家屬心情
但不是這麼沒尊嚴的被踐踏

講難聽點 你手上的IC是我們打的
你的藥你的痰 甚至你的大小便也是我們換
我們有賺比較多錢嗎？
沒有 而且還超時..
扣掉勞健保有時候還不到三萬元..

台灣就是這麼多這樣的家屬跟病人
除了學長姐制外
這種被踐踏的沒有尊嚴的感受
也只會消磨我對護理的熱忱

（純屬發洩分享心情..護理真的沒尊嚴..護理師
護理
心情

領完紅包🧧當然要買新年禮物
先放上戰利品們
 
非常多的小樣、直接爆出來的試用包、甚至有馬克杯？？？？=͟͟͞͞(๑ò◊ó ﾉ)ﾉ
我只買了下面兩樣東西
•水凝美肌粉霜
•隔離霜
 
這些是買粉霜附的組合
有束口袋、10g隔離霜、煥膚果馨露、果粒洗顏皂霜
 
再來是滿2000可以抽紅包抽到的指甲油、入會禮
（聽到入會禮是15ml隔離霜就衝了🤤畢竟正貨30ml 直接一半呀）
 
其餘滿到爆出來的試用包和馬克杯就是天使櫃姐送給我的
好開心(灬ºωº灬)♡
是台南新光西門店 姓鄭的天使櫃姐ㄛ～🥰

題外話：
大家會化妝品或保養品都用同個品牌嗎？
我好像漸漸地保養品是一整套品木宣言
底妝防曬也都是RMK#推 RMK天使櫃姐分享
櫃姐
天使

那一年，剛升上大一，終於脫離了家裡開啟了在學校住宿的生活。那時候還正和高中交往中的前女友在一起，依依不捨地與她道別後，回到房間整理著行李並期待著自己往後的住宿生活。


而第一次看見她，是在宿舍的電梯中。穿著中性，身高不高目測15X，在人群中一眼望不見的那種，但醒目的是一頭剃邊的短髮與一張臭臉。對的，就是一張臭臉。"這人一定很不好相處。"我心裡想著。


有天如往常一樣，我到朋友的房間串門子，突然她舍友拿著手機說"欸欸欸，你看她加我臉書好友了欸。"我看了一下，原來是在說她。看來不是只有我注意到她啊。


之後，我竟然在我們班上再次見到她，原來我們竟然同一班。依舊的一張臭臉在應該是她朋友旁邊，在她朋友四處認識新朋友時，她總會默默的走向角落，靜靜地待著到活動結束。


而我本身是一個喜歡熱鬧的人，想當然也正在跟認識的新朋友開心的玩鬧著，玩著玩著卻不小心撞到了她，"慘了，會不會罵。"心裡正這麼想著，沒想到她只是笑了一下，擺擺手示意沒關係。而我笑笑的推著旁邊的朋友笑道"你看，都是你害的。"一邊撤退到更遠的地方玩去。


原以為就這樣跟她沒有別的交集，沒想到在宿舍裡遇到她的朋友，一問才知道，原來她們是高中同學，也住在宿舍。沒想到這麼有緣，便跟她朋友說想到她們房間參觀。進去後，她朋友介紹了大家互相認識，原本以為經過之前的插曲，應該稍微認識我了，沒想到她還是沒什麼反應。後來才知道原來她有輕微臉盲，沒見過三、四次記不住人臉。


後來，我和我朋友常和她朋友聊天，聊著聊著聊到了高中的事情，出於好奇我便問了她的事，才知道她之前高中跟一個男生交往，之後不曉得為什麼分了，原本的中長髮也剪成了現在的樣子。"原來她是直的阿。"我這麼跟我旁邊也是彎的朋友說道。


有一次，宿舍一群朋友訂了餐點需要有人去拿，她因為沒事直接當選要拿的人員，而我出於不知道什麼樣的心思留了下來，一起跟她去拿餐點。一路上難得的我沒說什麼話，等的途中她突然說起了她的糗事。聽完後，也沒覺得特別好笑，還想說為什麼突然說起這個呢。認識她之後覺得也蠻像她這種看起來精明實際上傻里傻氣的人會做出來的事。


後來大家越來越熟悉，而我和前女友也因為遠距離，以及生活上話題不相關開始有了爭吵。每次接起電話來，講沒幾句便為了雞毛蒜皮的事情吵了起來。想著那就先這樣吧，冷處理起來，說不定過陣子習慣了便不吵了。


這時，她是一個良好的垃圾桶。常常聽著我說，但不做任何評價。我們同時也慢慢的熟悉起來，也知道了她疑似喜歡她一個朋友，但還在糾結到底是友情還是愛情。


某天，我和我前女友吵到分手後，我偷偷的跑到了頂樓哭了起來。突然樓梯上傳來了腳步聲，原來是她發現找不到我，想說到這邊來看看我在不在。發現後，她走過來半蹲下來，張開手抱著我。而我一把鼻涕一把眼淚的蹭在了她的衣服上。等我哭完後，她什麼也沒問，只拉了拉衣服說"妳要幫我洗衣服了。"我瞬間萌逼…


起初，我也不以為意，但認識她越久越覺得她莫名的吸引我想了解她。她很懶，懶得出門、懶得交際、懶得想事情，但又心思細膩，外表看起來很堅強、兇悍，實際上只是因為害怕受傷害而假裝，莫名的讓人家有保護欲。

有次，我們倆睡在她的單人鋪上午覺。不曉得為什麼睡醒後發現她躺在我的手臂上，這時，鬧鐘響了要去上課了。她醒了發現這個情況，有點慌張又故作鎮定的趕緊起來爬下了床。


"突然發現她傻的有點可愛呢。"五年前的我們
未來有什麼需要注意的？ （事業、愛情篇）
冷靜一下 然後看著這四組牌 選一張你喜歡的
 
選好了嗎
 
看個蠢貓開心一下（？
 
搶了我的襪子去聞的震驚眼神
差點忘記貼解答就傳送了
 
第一組

1.
事業的部分：
你最近會遇到一些需要決定的事情 但是你很迷惘 因此事情會僵在那 不過這個變化並不會不好 這個改變對妳來說是好事 一切都會往好的方向發展 建議你可以馬上下決定

愛情：
有伴侶的 最近會因為工作太忙忽略了另一半 要記得不時的關懷一下對方 也不要總是把重擔往自己身上扛 有事情就要說出來討論 你們最近的狀況依然會很不錯

最近要注意的事：
最近會遇到人生的十字路口 這個選擇對你的人生會有很重大的影響 記得要謹慎思考 才知道你要的是什麼噢 若沒有選擇 也要注意調適一下 自己是不是有什麼地方不平衡的 並且更正
 
第二組

2.
事業的部分：
最近有可能會遇到一些事情 讓你覺得失意 甚至覺得難受委屈 也許是剛進入新環境而導致不習慣？不過沒關係 跌倒了就爬起來 
看樣子似乎是在第一線工作的服務業 很忙 需要一些熱情跟效率
 
愛情：
你最近在面臨一個決定呢 如果你很茫然不知道該怎麼辦 也可以找朋友問問他們的想法 可以提供你意見參考 那麼不管什麼樣的感情課題 都必須有所付出才能收穫噢

最近要注意的事：
最近的你似乎睡眠品質不太好 因為被一些事情煩惱著 建議你休息一陣子 有了精神才能理清思緒噢

 
第三組

3.
事業的部分：
你最近似乎有個計畫 會有人幫助你的 你也可以做出決定 不過在這之前你要先跟大家一起規劃 才能做出決定

愛情：
你們最近會有些爭吵 爭吵很正常 磨合期常有的事 但是你們要理性溝通 不要哭哭啼啼的  基本上你們的感情沒有太多的變化

最近要注意的事：
最近的事情告一段落 但不代表完全的結束 之後會有一段過渡期 在這段期間 你需要做的功課是審視自己缺乏什麼 或有什麼 並且融會貫通 才能造就更好的自己
 
第四組

4.
事業的部分：
這一段時間你壓力會很大 因為工作量會滿大的 大概就是忙到你沒朋友的這種感覺 建議你要自己找個娛樂活動 不然心理壓力會太大

愛情：
建議你控制欲不要那麼強 最近應該是不會有什麼太大的變化這樣 有伴的一樣有伴 單身的一樣單身

最近要注意的事：
最近會有個新事情在等著你噢 而且這件事情蠻棘手的 處理不好會讓你方寸大亂 可能會有傷心 或是迷惑 茫然 無助等等狀況發生
不過並不是沒有解決方法 只要不愧對你自己的心 就會找到解決方式了大眾塔羅🌙 未來各方面的指引？大眾占卜
月亮的女僕
Eailytaro

在跟這任男友前我是處，而他跟高中大學教過的女友都有發生過關係，第一次做愛的時候他就滿熟練的很顧及我的感受、完事以後一起洗澡然後抱著睡覺，交往快一年了都是如此。

我難免開始想他以前跟前任的種種，比方說他說我的叫床聲很有氣質不會大吼大叫，我開玩笑的說你是A片看太多嗎，他只有笑笑的說沒有啦，我就會開始想那可能是前任吧（？）

又或者第一次做的時候他說他還有保險套，我就會想，嗯....你跟前任也在這裡做過啊

到了昨天做的時候我稍微有點乾，他叫我等一下就跑去房間裡翻，我問他在找什麼，他說找潤滑劑，我說你有喔，他說以前有用過

靠邀反正就是這些我完全不會想知道然後又超級在意的東西！不知道各位女生會不會也很在意，我是完全不想知道😭（微西斯）會想知道伴侶跟前任做愛的經驗嗎？前任
伴侶
愛情
做愛

我們在app上認識
當初她只是抱著想認識新朋友
不想談戀愛的心態上來聊天

我們從app聊到了賴
當我看到她的頭貼時 我就覺得

噢 我的老天啊
她好可愛好可愛好可愛好可愛

我們有共同興趣一樣的愛音樂
一樣的愛喝酒 一樣的...廢

自從我們換了賴訊息從來沒斷過
有人說一個人養成習慣只需要21天
就在剛滿21天的那個禮拜

我們見面了

她從車站一出來我就看到她在我眼前了
我明明站在她的正前方 她卻直接往出口走掉

直接無視我了。

哼 敢無視我 看我還不嚇死你

她到定點後傳了訊息 我就在她背後跟著她
當她一轉頭 我的臉及笑容直接映入眼簾
差點把她嚇飛 整個人抖到不行緊張到極限

我跟她說

走 我們回家放行李了。我的小女友PPL
遠距離
Les
彩虹

 
(18秒～2分處)

武漢肺炎疫情擴散，台灣卻被拒於WHO防疫體系之外。

日本共同社30日報導，日本首相安倍晉三於今天公開挺台灣加入世界衛生組織 (WHO)。他表示，在武漢肺炎疫情擴大的情況下，台灣加入世界衛生組織（WHO）有極高的必要性，他並暗批中國「以政治的立場排除（台灣），對於包含整個地區在內，很難保持健康和預防傳染。」

 
 

日安倍首相是在參院預算委員會接受日本維新之後參議員音喜多駿質詢時，做出以上答詢。

現年36歲的音喜多駿曾任兩屆東京都議會議員，去年7月獲日本維新之會提名出馬角逐東京選區的參議員並首度當選，今天是他在參院預算委員會的首次質詢。

 

音喜多在質詢時表示，WHO在本月22日召開緊急會議，但有報導指出台灣專家被排除在外，在這種人命關天之際，若因特定國家的干預而將台灣排除在外的話，實在令人無法認同。

 
 

音喜多詢問安倍，日本是否應該進一步與台灣加強合作，並且更加積極協助台灣加入WHO以共同應對武漢肺炎。

安倍表示，他非常贊同音喜多的意見，日本一貫的立場是應對國際保健的課題，不容出現防疫的漏洞，日本政府，尤其是在他主政的政府之下，也不斷地且慎重地向WHO強調這項立場，從防止武漢肺炎擴大的觀點來看，整個地區必須團結採取萬全的對策快速應對。

 

安倍強調，如果因為政治的立場而排除此一地區，對於包含整個地區在內，很難保持健康和預防傳染，日本將繼續透過WHO強烈表達日本的主張。

日本厚生勞動省今（30日）證實，日本首架武漢撤僑專機上有3人驗出病毒，使得目前日本武漢肺炎確診病例升至11例。

 

————————
資料來源：
 日本首相安倍晉三：挺台灣加入WHO日本
安倍晉三
音喜多駿
世界衛生組織
WHO

 

昨天看老高影片
意外看到的留言
蝙蝠真的很盡力了
不要逼牠了😆😆😆😆


⭐最後還是提醒⭐
切勿過於恐慌,也不要太過放下戒心唷
有症狀趕緊去醫院檢查哦~蝙蝠已經盡力了…武漢肺炎
好笑

我一直以為自己不會喜歡比自己大的
直到遇見了她
不知道為什麼突然就有了好感...

明明一直都不熟
後來因緣際會有了接觸
突然就熟了起來
然後學姐真的太暖了
不小心就中了學姐的毒

(我坐在學姐旁邊小聲的嘀咕了一句
我:好冷...
學姐:嗯？
我:喔沒有我只是覺得很冷 你摸
學姐:真的欸 去穿外套(命令的口氣😳
我:喔喔好...(直接變奶狗
(穿完外套後
我:還是好冷喔
學姐:那我的外套借你
我:不用啦 沒關係 這樣就好
(大概過了30秒 學姐離開位置
學姐:不管 外套給你了(直接塞到我手上😳
我:可是...我這樣怎麼穿(因為我的外套比較大件外面沒辦法再穿一件
學姐:你就蓋著嘛
我:喔喔好啦...😳

學姐真的超可愛😳
感覺她不是直的
只是好像不好追...
(不同科系的痛苦🤦‍♂️

有人要順便告訴我怎麼追射手學姐嘛🙏好像中了學姐的毒🤦‍♂️學姐
Les
彩虹
TPL

嗨大家好👋🏻
之前發文常常有人問頭髮整理的部分
這次就來跟大家分享一下
純分享非教學～
非常簡單不需要技巧
像我一樣手殘也可以把頭髮整理好

先放一張完成圖😆
 
穿著發熱衣拍忘了換衣服請大家見諒😅
———————————————————————
♯首先我會先把頭髮分成兩層
 
✦瀏海的部分夾內彎
兩側的瀏海再往旁邊夾彎
 
瀏海的部分就完成了 是不是超簡單🥳
 
✦然後把髮尾的部分全部夾內彎
 
✦上面那一層放下來後一樣全部夾內彎
   再來我會
✦把最上層的頭髮往上夾
 
用圖片好像看不太清楚 就是像影片裡面這樣～
會讓頭頂比較澎
⇣ ⇣ ⇣
 
然後就完成啦(*⁰▿⁰*)
 
低馬尾的部分一樣
✦先綁好一個馬尾 不需要太整齊 用手梳就可以了
✦然後兩側留一些頭髮 等等會夾捲
平常上課懶得夾我也會直接這樣就出門了🤣
 
✦把留下的兩戳往外夾捲
⇣ ⇣ ⇣
 
之後就完成啦✨
就是之前在文章中看到的樣子啦～
 
另外我用的電棒是這隻
是做U型的
個人覺得夾內彎很好用 微捲也ok 👌
長髮夾波浪我就不確定適不適合了
•沙宣 25毫米陶瓷U型夾
 
還有髮油很推薦這個 真的很香
也不會太油  維持度也還不錯👍
•L’ORÉAL 金緻護髮精油（玫瑰）🌹
 
以上就是我平常整理頭髮的方式
很不專業請大家見諒😭

希望有幫到大家
謝謝看完的你們❤️短髮內彎/瀏海 整理分享🥀瀏海
短髮
內彎
髮型

真的很喜歡愛的迫降裡面的穿搭😂
一開始尹世理在北韓穿毛衣的時候，其實覺得有點土...(可能又配上背景是鄉下的關係)
 
沒想到後面開始覺得尹世理的毛衣穿搭其實很好看❤️
 
但這篇主要想分享正赫的未婚妻—徐丹～
從她一下飛機那幕就好喜歡她的打扮！！ 而且徐智慧其實蠻漂亮的😍
以下徐丹的長版大衣都好有氣質而且各種顏色花樣都能駕馭！
 
 
 
劇照中最喜歡的就是這件寶藍色的大衣～
 
還有...頭上的髮夾也是很好看><
 
 
(不過第一集正赫告訴世理北韓女生都把頭髮綁起來(?))
-
目前1-10絕大部分都是世理在北韓的經歷，但感覺服飾都是今年韓國冬季流行的～不論是顯眼的髮夾、長板西裝外套、還是oversize毛衣
然後裡面有些看起來很樸素的其實都是名牌服飾🙈
不知道有沒有人也很喜歡劇中的造型～😂😂愛的迫降 世理徐丹穿搭韓劇
愛的迫降

我和我女友都 3x 歲，交往半年，發現女友是一個挺務實的人，而且眼光和我都不太一樣，常常我覺得好看的衣服/配件她都覺得很台

所以她的生日讓我很煩惱，本來想用卡片+紅包，但過年已經包過一次，感覺再包就太敷衍了

想到她因為工作的關係，已經兩年沒有健康檢查，最近也稍微有點觀察到身體有點異狀，但不是真的不舒服，是類似頭髮好像掉比較多 or 身上多一兩顆小紅點這種小症狀，雖然這些小症狀她已經個別看過醫生，所以就想送她一個比較全面/深入的健康檢查，但又不知道合不合適，想先請問看看大家的看法生日禮物送健診合適嗎禮物
生日禮物
感情

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。轉：❗️買不到口罩請別太驚慌❗️口罩
時事
肺炎

金牛女就算不是美人 但身上肯定會有一種氣質
不是一眼驚艷的美人 但肯定能讓人細細品味
挖掘她的內在美（自己說哈哈哈）

那麼 大家對於金牛女追求方式不外乎覺得
要慢慢來 靠相處爭取表現才是王道

但很殘忍的是

如果你一開始就入不了她的眼 
就真的要很辛苦很爭取了
畢竟金牛對一個人的印象、談吐、表示
很重視 
如果剛認識不知道要說什麼
相信我 少說少錯 不說話總比說錯話好
也不用很急著要在她們面前表示什麼
一切日久見人心
廢話結束 以下開始分析

-
金牛認識一個人馬上會分類為 
沒興趣或是待發展
該怎麼知道你是哪一個呢？ 
很簡單
1.看她會不會開話題 
2.有沒有很快速的回覆
3.真的要忙有沒有告知你
如果以上都有代表很有機會啊啊啊
請進入觀察期

-
觀察期
剛開始你可以讓對方知道你的欣賞
這會加速金牛女看見你的機會
但切記 不要一下子付出太多 反而會嚇到反彈
比如不認識就要送一堆東西
或是其實沒有很熟就要單獨約出去
可以在對方動態盡量自然的給予一點回覆
切記 麻煩請一定要做自己 不要為了迎合而迎合 
有自己想法的人比較有光芒
以上簡單來說還是溫水煮牛肉

-
曖昧期
好通常進入曖昧期其實有幾個明顯的特點
她開始關心你會不會著涼、感冒、生病、抽煙
開始有點會叮嚀你 多穿件衣服、要吃正餐等等
恭喜你 這時期只需要等待良辰吉日
真心真切的告訴他 你有多喜歡她
就成功啦啦啦

好了 以上就是個人不專業解析
拖了好久才把感情篇打出來
有什麼問題都能在下面留言
我會儘速幫大家解答的金牛女的那些感情小事金牛
感情
十二星座

現在可能只能靠政府了..
感覺很多店、公司都跟廠商下了大單
但回覆都說要排很久
要 4 月才拿得到

來自我的同學
 

我想了一下 該不會是大陸廠商吧
可是不是欸
 
囧 怎麼辦才好呢
沒有口罩但又要出門的 
難道真的要像這樣找東西把自己罩起來嗎
 跟廠商團購口罩要等到 4 月
身為一個愛嘗鮮又不怕踩雷的好奇寶寶😏
在去年的時候也是買了不少新品或是新升級改包裝的好物
雷品我覺得沒什麼好說的，想直接介紹給大家我覺得好用的✌
以下直接先上合照

 
  
第一類先從打底跟粉底開始吧~~

 
📍SOFINA妝前隔離進化版
新版舊版我都有用過，新版質地比較厚顏色偏粉
擦完之後就有矯正膚色的效果，會提亮很多👀
也可以幫忙把妝吃得更緊，我頗愛的~~
📍萊雅24H無瑕粉底液
這款在版上也已經超多人推了👍，
我覺得他修飾毛孔跟遮瑕的效果都很明顯又很持妝，
到下午都不會暗沉！
📍資生堂超進化持久粉底液
設計很特別是轉頭的開關鎖方式，包裝質感也很好看~
這款用量很省，上起來很輕薄，遮瑕力也很不錯🤙🤙
有點微霧感，現在冬天用也很OK不會裂妝~~

 
 📍Olay proX亮白精華
均勻膚色很有感，之前用一些美白產品之後會有點脫皮😢
這款就不會，擦完之後皮膚會感覺比較亮
小痘疤也有感覺有變淡，膚色不均的人可以考慮👌👌~~
📍萊雅撫紋精華霜
他成分沒有酒精跟香料，擦起來不會熏眼很溫和👍
有發現眼下更滋潤不會有乾繃感，細紋也有變淡，早起拋拋眼也可以用按摩消一下水腫，
每天早上都會拿來當擦妝前保養擦全臉，可以加強保濕，會讓底妝更貼
 跟之前用過的眼霜相比算是實用性很高又很有感，不知不覺已經快用完一條了😂
📍薇姿亮眼精露
我覺得他長得超像縮小的M89 🤣🤣
眼周會有變亮的感覺，保濕效果也很不錯，
 跟撫紋精華霜目前是輪流使用中~👏

 
📍露得清水活保濕凝露
這罐也是用了很久，從舊款就很愛囤💓，
新款的我覺得質地有比較水潤一點，而且價格也不會太貴
保濕力感覺有加強，保濕的持久度也感覺有變更長
最近冬天愛厚敷也很好用✊
📍品木泥娃娃保濕凝凍
原本是要靠櫃買泥膜面膜的結果被櫃姐推薦試用後就買惹…🔥🔥
質地很清爽，我都會搭在泥膜面膜之後用
吸收速度很快，擦完之後會覺得皮膚變得水嫩滑滑的很好摸
分享到此~~

 以上純屬個人心得，有可能剛好是我的蜜糖你的毒藥😢
所以還是很建議大家能靠櫃就去靠櫃，能試用就先試試看☝
切記理性購物~~~帶著勸世宣言結束分享~謝謝大家~🙇‍♀#保養 #彩妝 #2019入坑的新夥伴們 ❤好物分享
彩妝
保養

 

瑞莎無酬義務指導台灣韻律體操選手已經一年多，這次她帶選手參與「LA lights 2020錦標賽」，在兩天的比賽中，拿下了個人賽三面銅牌，團體賽金牌一面，讓她相當感動，為了這次的錦標賽，瑞莎帶著選手們在前往美國LA（洛杉磯）11天，所有的機票、住宿及當地交通，都是瑞莎一個人負責與安排，所以今年的農曆春節，瑞莎是與選手們一起在美國度過的，這次少了先生與女兒Nika的陪伴，也無法與家人一起過節，瑞莎雖然覺得可惜，但她也表示相信自己做了一個對的決定。

瑞莎指出這回比賽，也是第一次有台灣的隊伍報名，參加的選手高達200多名，有來自美國、加拿大、巴西、澳洲、紐西蘭、 中國、墨西哥、白俄羅斯、烏克蘭等地的頂尖選手，也包含這次2020東京奧運參賽的選手們。

出發前，瑞莎表示，希望藉著這次的比賽能夠提升選手們的經驗值，以觀摩與切磋的心情來應賽，名次則不是她帶著選手們去比賽的首要目標，沒想到後來結果出乎意料，瑞莎表示：「裁判都說我們選手們很棒，只是看得出來有一點緊張。」但對於選手們的表現，她覺得很有機會參加下次的2024年的奧運。
而比賽期間，適逢農曆春節，瑞莎也不免俗地要來感受一下年節的氣氛，在除夕夜當天，瑞莎也準備了紅包發給選手們，大家一起寫春聯，當天還去超市採買，晚上辦了烤肉派對來當年夜飯，選手們也特地包了水餃給瑞莎吃，瑞莎驚呼：「這是我吃過最好吃的水餃了！」直誇選手們的好手藝。

這次帶著選手們出國比賽，雖然收穫很豐富，但與女兒分隔11天，卻讓瑞莎十分過意不去，每天逮到機會就趕緊與女兒視訊，瑞莎不好意思的表示：「可能是覺得自己對女兒有點罪惡感，所以在美國就買了好多玩具要帶回去送給女兒，沒想到一不小心買了太多，最後只好再買了一個行李箱來裝Nika的玩具。」

 

———
謝謝妳 人美心也美！真正愛台灣的典範台灣之光！瑞莎助台選手赴美比賽 獲一金三銅佳績瑞莎
愛台灣
韻律體操

我真的好想你
我也在等你
我的笑臉都是假的
少了你的心是真的
想我的話 就密我吧別懷疑 就是妳愛情
感情
分手

 

為老婆滅火
不知道各位怎麼想？
（不說了，趕快帶家人去領口罩汪小菲捐一萬個口罩給台灣口罩
汪小菲

繼五月天捐款500萬RMB之後
周杰倫捐了300萬RMB
 

我完全不懂為何要捐錢
到底為什麼?

2019年12月底
就已經有八名醫生通報中央
有sars疫情回歸

結果北京怎麼處理?
抓了那八名醫生
然後強迫他們寫悔過書，收回那句話
隱瞞疫情
 

 

本來12月底就能開始防堵疫情
硬生生拖了1個月
到了隔年2020/1/24瞞不住了
瞞不住不是先送物資進去救人
而是封城，讓人們在裡面等死，我滿頭問號

為什麼人民要因為中央的無能買單???
"醫療資金/資源"不夠還要靠"民間"募款
這是一件很匪夷所思的事情

中央不是應該不管花再多錢
都要買來醫療物資救援嗎？
你等民間募款，然後再來買物資，要花很久時間

簡單來說
就是北京中央根本就沒打算"醫治"啊
就是把相同疾病的放一起不要散播出去就好

所以我完全不知道捐款要幹嘛？
有誰可以告訴我款項要用來幹嘛？

有誰因為得了武漢肺炎房子被拆了?
要重建家園?我真的不懂為何武漢肺炎要捐錢時事
台灣
討論
新聞
中國

這個"心法"呢一開始你會覺得似乎就是勸人要正向思考
沒什麼不好的
但是
越深入了解或你身邊有可憐被賽斯洗腦的人
你就會知道這個賽斯
根本就是邪教

所有的問題、疾病、創傷、任何的事物
都是你內在反映出來的
完完全全的個人歸因
這到底是希望多少人把責任跟錯都怪到自己身上?
#@%$&^(&
想到就很生氣

 



先回到正題
會發這篇文是因為
都這樣關鍵的時候了
這個邪教又出來亂!!!

 

"無力感及恐懼才是啟動病毒傳播的主要原因"

??
到底是在胡扯什麼
基本上這種傳染病一開始根本沒有人知道
何來的恐慌?
一定是病毒不知不覺中擴散開來
造成越來越多人感染、甚至死亡
這個傳染病才被發現、重視
並開始宣導以及採取措施的好嗎？

"強調身體的自我免疫力及療癒力才是王道，因為醫學能做的不多，其本身更是充滿了恐懼及無力感！"

醫學當然還有進步的空間
對於一些疾病還無法完全解決
但醫學也幫助了許多得到此疾病的人
得到妥善的照顧與醫療
並讓病患康復!
這樣的內容無疑就是宣導有症狀的不要去就醫

然後!!他又po了一篇文

 

這個病毒或許是大自然的反撲又或是人為造成
這部分我沒有證據就不多說什麼了

但是!
"人們內心深處的恐懼，人與人之間的競爭，敵意，不友善（外顯為人人戴口罩自我保護，以避免他人的病毒攻擊）"

...
戴口罩也是彼此保護好嗎!
得病的人即使不用擔心被傳染
為了讓疾病不要擴散也是要戴啊

最讓人頭痛的是底下還有人留言
 

。。。
一直po這種文就會有很多腦粉不戴口罩或做預防
真的頭很痛
政府跟大家大力在宣導預防
邪教一直在旁邊扯後腿
到底在幹嘛？

不是說因為這個病毒
大家就要恐慌到不行
而是大家都是文明人了
出現傳染病時
大家一起做好預防的工作
彼此保護
這才是最重要的好嗎！

最後我只想說
拜託你現在就去武漢
我幫你付機票單程的費用
記得不要做任何防護措施喔
然後開直播
如果有任何症狀
記得不要去看無力又恐懼的醫生
相信自己的免疫力😉可以拜託邪教不要都這種時候了  還來添亂嗎？武漢肺炎
邪教
口罩
防疫
時事

看到一個很可愛的267，傳給男友看之後，
男友表示...如圖（！）
 
男友原本就有在聽KPOP ，但是防彈只喜歡小國，在我的傳教下，已經可以認人了（撒花）。
267是好CP，女孩們不嗑嗎？男友也開始嗑CP了（？）男友
BTS
Army

想到就那個文章底下酸五月天就火大
而且還是ptt的鄉民
說實在的 除了冠佑之外其他四位都是資深鄉民..
而且現在ptt有現在也有一部分他們的貢獻
他們從1998年的時候就開始親自與鄉民們互動了
而且說到ptt的事情之前機房壞掉
需要大筆經費 他們也是相挺義唱募款
 
之前我在有參加ptt 20周年的活動群組
有討論要不要邀請他們來唱歌
他們雖然在閉關（那個時候應該是在寫自傳那張專輯）
但還是義氣幫忙拍影片
更不用說921的時候他們默默的當義工
（那個時候第一張剛出沒多久但其實還蠻有人氣的）
高雄氣爆的5700萬
還有最近的救護車 不勝枚舉
重點是還蠻多人雖然還是對於之前政治轉變感到失望
（他們很久很久以前立場骨灰五迷應該是知道的歐）
但好歹也不像那幾位一樣po中國不能少這種話五月天與捐款五月天
五迷
Mayday
ptt

我的女友也像松鼠🐿️，祝原po和你的姐姐發展順利🥰💪🏻💪🏻我女友也像松鼠🐿️松鼠
姐姐
PPL

no_content
Kobe 是你讓我開始看NBA
第一次翹課 是為了回家看電視直播你的最後一戰 砍了60分帶領球隊逆轉爵士
第一件球衣也是買你的
第一次練習後仰跳投 也是看你的比賽學的
謝謝你給我的籃球青春😭
 

繪畫過程😢

 

 

你永遠活在我心裡

一路好走⋯謝謝你 Kobe...（色鉛筆）手繪
手作
KobeBryant
NBA

2020 Jihyo Birthday Event 
@5th_Anniv_Twice
@YuangleJYJH

 台灣地區杯套發放時間
2/1 只發放B-Day limited款 
2/2 只發放Original款 
-兩款數量皆有限，發完為止 
-此次活動，一人皆限領一份，不論點幾杯飲料  
-領取杯套時，會隨機給一張之前佈置照片/小卡/小海報(隱藏版)，數量有限，發完為止

 台灣詳細發放地點時間如圖: 

 台北-抿茶 MIN CHA (營業時間有變動)
 

 台中-氣pupu_chillpupu  
 

 台南-双十八木職人茶飲 民族店 
 

 高雄-caffebene咖啡伴 高雄文化店 
 

注意事項:
 

請大家多多支持和分享喔~
有任何杯套發放問題可以私訊以下專頁詢問
推特: twicecupholder/IG:twicecupholder
一起祝志效生日快樂:)2020 TWICE 志效生日杯套活動TWICE
志效
ONCE
HappyJihyoDay

嗨嗨大家過年好
這一次又出了新主題！
酷洛米的暗黑系列
雖然我下載了，但是不是很習慣這麼暗的背景
應該還是會換成原本的主題來用😂
分享給大家～
 #情報 #Line免費試用主題主題
免費
女孩
LINE

知道大家最近被一些藝人氣死，又正煩惱武漢肺炎的情況，給大家一些正面新聞轉換一下心情～～
附上新聞連結
 
附上瑞莎的fb文（大家可以去按讚留言分享，給台灣瑞莎、台灣選手一點鼓勵）
 

已經正式成為台灣人的瑞莎，之前有follow到他正培訓台灣的韻律體操選手，沒想到這次第一次參加國際賽事，就有亮眼的成績！！！

這次的國際賽事——LA lights 2020錦標賽，集結世界各地200多名選手，甚至包括將要參加東京奧運的選手，台灣選手第一次參加這樣的國際比賽，就有名次真的很不容易！！

但就像瑞莎說的，得名是其次，能夠提升選手經驗值是更重要的。我覺得重要的還有讓越來越多台灣人重視韻律體操這項運動，乃至於更重視體育活動。

然後，瑞莎真的是很有熱情啊⋯⋯還自掏腰包😭😭希望「相關協會」前面沒有提供協助，至少看到了成績可以開始投注更多資源啊⋯⋯台灣之光～瑞莎帶選手參加國際賽事得牌瑞莎
台灣
體育
國際
賽事

身為狗奴呢
手機無時無刻相機都在開啟模式
但就要看狗狗賞不賞臉了😭
但偶爾還是會拍到關於舌頭的照片
又可愛又好笑🤣🤣🤣
來跟你們分享我家麻糬唄
 
 
 
 
 
 

以上照片希望大家喜翻❤️舌頭要多長？狗
柴犬
寵物

真的不要把人命看得比金錢重要
希望是誤傳或者已經確定是健康的拜託🙏
 新竹遠百疑似隱瞞櫃姐從武漢回來？武漢
遠百
討論

我不曉得有沒有人注意原原po最後一段

（真的愛你的人，會想要理解你的過去，會體諒你曾經受的委屈，如果對方因為你曾經有過非正式的性伴侶關係而想分手，那請理解對方只是被「約炮」這兩個字制約了，也請理解沒辦法愛你的全部的人，不是真的愛你）







我想表達的是，你他妹自己要約砲解決需求了
跟委屈不委屈到底有何半毛錢關係?

而別人又為何要理解你約砲的委屈
有事嗎？

然後拜託
這裡是臺灣

無論你所處的國家多開放或怎樣都是你家的事

沒人有義務回收玩爛自己的人

說穿了，連自己都駕馭不了還想要左右別人思想真的挺蠢的不要自己邏輯有問題就來勸世愛情
感情
價值觀

補：雖然看似月老，不過本人母胎單22年，自認條件還行，吧（這種事自己說很沒說服力🤷‍♂️）
由於快畢業要忙很多事情，當兵、找工作......想說等生活穩定再說，畢竟讓另一半擔心也不太好，先能照顧好自己再照顧別人，我覺得這是感情裡面滿重要的一點🤔
——————————————————
再更：我昨天po限時開放公開，
今天早上又一位跟我說他也脫魯了
WTF🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
我自己都不相信了，
半年內第7個，
怕大家覺得我在豪洨，
附上第6&7的對話截圖
 
 
——————————————————
更：第一次po文不到5分鐘就更新，
剛剛po完限時又有一個網友回我，
上禮拜他也脫魯，
朋友介紹的🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
第6個..........白眼翻到天
——————————————————
正文：
2019的暑假因為太無聊載了一些交友軟體玩，
先聲明因為有太多感情以外的事情要煩惱，
純粹抱著想交朋友的心態，
於是陸陸續續認識了一些網友，
就是平常沒事會聊天嘴砲分享日常，
起初第一個跟我說他脫魯了，
恭喜恭喜🎊
第二個也脫魯了，
恭喜恭喜🎉
第三個又脫魯了，
也太巧了吧🤔
第四個再脫魯，
覺得扯然後發了限時，
沒脫魯的網友一個個回了什麼時候該他們，
笑著回說再等等，很快就到你了😂
剛剛第五個跟我說他脫魯了......
還不到半年5個人脫魯，
我已經不知道該說什麼了🤦🏻‍♂️
剛好最近在煩惱畢業之後的事情，
可以轉職月老嗎^^月老是職業嗎愛情
月老

先放上無妝無貼的素眼
(相機不好，沒有很高清抱歉)
 
依我搜尋的結果
這樣算是”腫內雙”沒錯吧..😭

嘗試了很多教學所試出來的結果...

使用”單面雙眼皮貼”如下
 
跟常見的雙眼皮比起來根本不明顯阿...
如果再貼高一點
雙眼皮貼就會直接翻出來見人
直接貼在眼皮上沒有折進去...

所以我嘗試了”雙面雙眼皮貼”！
 
不對吧怎麼感覺昨天剛哭完阿
線跟眼睛中間那坨整個擠出來
超腫超無神的...😭

我真的不知道怎麼辦了...
爬了好久的文，認識的人能問的也都問了
真的找不到方法只好來發文求救😭
有沒有大神會貼這款的眼睛呀？

附上我所希望的樣子
 
...貼的...出來嗎...？#問 當這款眼睛遇到雙眼皮貼..😭雙眼皮
眼睛

從高一開始接觸隱眼到現在
買隱眼的錢還真的是一去不復返💰😭
隱眼有種魔力永遠買不完阿

今天分享兩款我帶過
自己覺得比較顯色
能呈現出混血感的隱眼🤩
重點是都是國產的牌子✨😌🇹🇼

1. 海昌/美麗秘密彩色季拋 - 大清新灰（季拋）

💕眼睛
 
 

💕全臉
 

💕影片
 

舒適度：🔥🔥🔥🔥🔥

海昌的這一款是我第一次嘗試帶季拋
然後沒想到一試成主顧
之前我也會帶海昌的月拋日拋
但都帶不久🤨帶一陣子會開始有異物感
我很驚訝這款意外的舒適度很好
鏡片很薄不會厚
超扯有的時候帶了都忘記有帶
這款我真的每次買都有帶滿兩個月以上🤩

顯色度：🔥🔥🔥

這款乍看之下是藍灰色
但戴上去不會很突兀
有很多的灰色或者是藍色系的隱眼
我們亞洲人戴上去都會有點哈士奇感
但這款不用擔心沒這個疑慮✨
注意這款是有放大的
雖然只是微微放大不是放大很多
算是蠻日常的顯色隱眼
然後又會讓人家忍不住多盯你一眼那種🌚
本人很喜歡帶這款畫大濃妝🤣🌹
搭配妝容起來直接又升級〽️

回購率：🔥🔥🔥🔥
因為好看然後價錢又還可以（以季拋來說）
也常常會有活動☝🏻雖然我每次都還是只買一副🤣
女人的善變齁🤭有時還是想多多嘗試別的

2. OPT圓瑞/星綻彩色隱形眼鏡-波西褐（月拋）

💕眼睛（睫毛總是很浮誇請見諒）
 

 

💕全臉（這張看起來好兇很像要去打架🤣）
 

舒適度：🔥🔥🔥
這款的話我個人是覺得帶一陣子後眼睛就會有一點酸
戴在眼睛的時間就必須減少
每次多少都有點想流眼淚的感覺
隱形眼鏡片也是很薄的那種
整體來說我覺得這一個隱形眼鏡壽命不長

顯色度：🔥🔥🔥🔥
是很淺的咖啡色喔
第一次帶上去的時候就哇～一聲🐸怎麼那麼淺‼️
推薦給想找顯色咖啡色隱眼
又不想要大直徑的各位
這款是完全沒有放大的🈚️
雖然花紋很自然但是顏色真的是偏淺
這一款的話就不太日常了
我是覺得如果帶的話一定要上妝😬

回購率：🔥🔥🔥
先說價格很甜👍🏼👍🏼
然後能達到我喜歡的顯色效果
但它的舒適度是讓我止步的原因
也很有可能是我自己戴才這樣子
可以試試看哦
是覺得真的還蠻美❤️#隱眼 MIT混血風🇹🇼👀隱眼
眼妝
隱形眼鏡
混血
歐美

#尋貓啟示 #高雄市鼓山區

名字：米拉
性別：女（已結紮）（有植晶片）
體型：玳瑁貓（米克斯）約3.2公斤
特徵：右耳有剪耳、右手手掌是奶油色的，腳上橘色斑紋較多、其餘身上大多黑或咖，很膽小，不易親近人
最後一次看到時間：2020.1.28晚間
走失地點：高雄市鼓山區（文忠路和華榮路交叉口），從電梯大樓的14樓窗戶跑出去的

聯絡電話：0978005412、0912474071
希望大家可以幫忙轉發
若有看到類似的貓咪，拜託聯絡我，謝謝！
找到的話會提供禮金答謝，感謝您。

 

 尋貓啟事尋貓
走失
走失協尋
寵物
貓咪走失

今天一直看到有很多人在討論站姐關站
因為一直有粉絲在亂說話？
我很喜歡的站也關了ㅠㅠㅠㅠ

所以想問知道的萌貝貝發生什麼事了😭
現在芒叉需要的是團結啊🙁MONSTA X 站姐糾紛？MonstaX

常遇到這樣的故事：

好不容易，妳總算走出上一段感情、總算重回自己身上

突然當初說要分手的他主動聯絡

說當初是他錯了、現在回想起來才知道妳當初真的很好

希望給他一個機會、他一定會好好珍惜。


看著他信誓旦旦、他的眼神好像從來沒這麼認真過，

於是你心軟了 -- 雖然你猶豫掙扎、心裡充滿恐懼不安

可是你還是答應了。

一開始他的確好珍惜好珍惜

以前的壞習慣都改了

對妳也更認真更用心了

妳以為這次給他機會是對的....


但過了一段時間 他又開始對你有新的不滿

覺得妳不像以前那麼懂事

說妳現在對他感情勒索、以為他重新回來就可以對他予取予求 (可是妳心裡明白妳根本沒有這樣對他)

說妳現在變了、再也不是以前認識的樣子了...

於是他又走了；說聲抱歉後，他走得既罪惡又瀟灑。


妳又為他重新整理自己、重新生不如死了一回

然後某一天，朋友們告訴妳

"前幾天跟他見面，他問妳好不好。他說，現在回想起來，還是妳最好最懂他，為他付出最多...."

妳聽到自己心碎的聲音。可是這次妳沒有落淚

-- 落淚又如何？

妳早看清了，對男人來說，永遠是回憶的女人最美。


拿起桌上的琴酒妳一飲而盡

走出酒吧的這一刻，妳也決定要走出這個男人給妳的爛回憶。占卜師隨手記：男人要的 永遠是回憶中的女人回憶的女人最美

剛剛意外滑到一個youtube影片

 
大意就是說　要先自救才能救人

不知道那些道德高尚的藝人是在想什麼？

范x琪　在國外讀書還自稱哈佛過 都想不出這個基本道理？
楊x安　剛看到維基說現居大陸 嗯...


真的覺得很噁心

   
  還是有很明理的中國人武漢肺炎
時事
中國人

最近剛變成秤眷，自認蠻會觀察人的，來分享一下摩羯眼中的天秤～

摩羯啊 是很在乎第一印象的，而天秤自帶的氣場其實蠻容易吸引到摩羯的😳



秤男大多很紳士、溫柔，有自己一套想法，什麼都可以聊，不尷尬不冷場，所以基本印象都很不錯👌🏻

但熟一點後，天秤本性就會默默出來了😂
會慢慢發現天秤其實很懶、很怕麻煩，例如不吃這個因為不想咬，本來要去做什麼最後又懶的去，你多久回覆他也多久回覆你，話中存在各種小試探🤔等等

生活的話是意外的單純，朋友看似多但其實好的就幾個，該工作會認真工作，下班了就喜歡宅在家裡打遊戲或休息~
生活算有儀式感吧，新奇的、該買的都會買給自己，只是有些優柔寡斷和選擇困難

感情方面
被動、被動、很被動....
但天秤男對喜歡的人卻真的很貼心😍每天報備是基本的，也願意為了妳花很多時間，查很多資料，簡單說就是明明懶到骨子，卻為了妳完全不懶~而且家人朋友都會知道有一個妳存在著(非常加分)

交往後...則會默默突變，私下變得很黏人，像個孩子，也蠻常自己碎碎念，抱怨一些小事情，跟平時不太一樣，可以說是穩重卻帶點小淘氣吧～

交往到現在，覺得秤男很適合當男友🥰
但爬了很多文，好少看到天秤男*摩羯女的組合，有人也是這組合嗎？請跟我分享一下～摩羯女眼中的天秤男天秤
摩羯

原本小女我一開始看動漫是沒有開彈幕的習慣

但自從開了之後彷彿進入了新世界(?)

那就來〝簡略〞收集一些梗來跟大家分享~

※圖多文長

1.我不做人了! jojo! —  JOJO的奇妙冒險
 
就算是路人也懂得梗◕∀◕

2.不過，我拒絕 —  JOJO的奇妙冒險
 
表情才是精隨，懂?

3.歐拉歐拉歐拉
   無馱無馱無馱 —  JOJO的奇妙冒險
 
打架音效自己配音

5.wryyyy —  JOJO的奇妙冒險
 
不管甚麼意思wryyyy一下就對了

5.不是假髮，是桂  —  銀魂
 
日文原音出現在腦海的請舉手◕∀◕

6.都怪你們我的心越來越不純潔了   —  銀魂
 
看完銀魂之後回不去的我(́◕◞౪◟◕‵)

7.眼鏡才是本體 — 銀魂
 
新吧唧你怎麼在這!!

8.錯的不是我，是這個世界 — 東京喰種
 
為甚麼要虐我們金木小天使இдஇ

9.1000-7等於多少 — 東京喰種
 
等於993 :)

10. 我變禿了，也變強了  —  一拳超人 
 
禿頭可是變強的必經之路(ﾟ∀ﾟ)

11. 經費戰士  —  一拳超人  
 
琦玉老師省下的經費全在弟子身上了

12. 在我的bgm裡，沒人能輸給我  —  一拳超人 
 
拜託讓傑諾斯在超然bgm裡贏一次吧இдஇ

13.ex咖哩棒  —  Fate
 
難得saber終於帥一次，結果彈幕狂刷ex咖哩棒瞬間噴飯

14. 都是時臣的錯  —  Fate
 
時臣黑鍋背好背滿，讓我們為你默哀一秒鐘ㆆᴗㆆ

15.自古槍兵幸運E  —  Fate
 
哥不拿槍了改拿刷子總行了吧!

16.雜修  —  金閃閃
 
一起愉悅吧，雜修థ౪థ

17.兵長一米六  —  進擊的巨人
 
求兵長心理面積థ౪థ
 

18.畸形種跑步  —  進擊的巨人
 
當你的朋友看到你手中的食物後跑過來的樣子

19. zone  —  影子籃球員
 
一但我進入zone就可以用眼睛發射雷射槍喔(｡◕∀◕｡)

20.星爆氣流斬 — 刀劍神域
 
這臉實在太星爆了

21.王之力 — 罪惡王冠
 
梶...梶裕貴的斷手力阿啊啊啊

22.頭柱 — 鬼滅之刃
 
頭之呼吸第一型

23.柱中義勇，鬼中童磨 — 鬼滅之刃
 
 
我...我我才不承認被邊緣呢இдஇ

24.猶豫，就會敗北 —  只狼:影逝二度 
 
有開鬼滅彈幕的應該對這句話很熟悉，但他其實來自於遊戲只狼:影逝二度，只是因為炭志郎殺鬼猶豫到天亮，才會被各位大官用這句吐槽XD

25.豬突猛進 —  鬼滅之刃
 
阿放錯了
 
那麼最後就由善逸的梗圖來作結尾吧(｡◕∀◕｡)
 
 
 
謝謝各位滑到這裡≧∀≦那些玩不膩的動漫梗梗
動漫

上週在百貨公司買了一件白色鋪棉外套，挑了很久，看到那件超喜歡直接就買了，當下有點煩惱怕弄髒，隔天開心穿去上班，發現一整天真的很怕弄髒外套，會一直看😭回到家決定把它放在衣櫥，出去玩再穿好了，有點可惜
女孩們有類似這種經驗嗎？很喜歡但因為一些原因不能長穿買了一件不敢穿出門的外套⋯⋯外套
白色的
買了不知道在幹嘛

只要素顏就變得很沒氣色嗎？
沒有化妝就不敢出門嗎？
還是長時間待在冷氣房，肌膚缺水越來越不彈潤了呢～～( ˘･з･)
 
現在有了水潤專科！跟這些肌膚困擾說掰掰👋🏻
最厲害的開架保濕王，24小時長效保濕給肌膚真正純粹的保濕滋潤！

💧Dcard x專科水潤大使募集ing💧
現在！2020/1/30（四）-2020/2/5（三）23:59以前
只要有使用過『水潤專科保濕化粧水』的水水們
 （⚠️清爽或是滋潤款都可以唷）
於下方留言處貼出你的透亮水潤美肌照！
並留言分享你的使用心得

EX：
 
體驗心得如上範例，一定要附上清晰正臉照喔！

⭕有收到Dcard發出的新年美肌紅包——水潤專科 保濕化粧水（滋潤型）的水水們記得要在留言處留下你的體驗心得唷！⭕
⭕留言中「一定！」記得要附上「你自己」的正面近照喔！⭕
❌請勿盜用網路圖片、他人照片，違規者將取消中獎資格喔！❌

🎁符合留言資格就可以抽專科『保濕乳液＋保濕亮澤面膜＋雪白美肌亮顏霜』 (價值1,200元)，共50位水水！
還有機會成為2020水潤大使的候選人💦💦
可以獲得破萬元『🌟一年份🌟』的專科保濕產品（尖叫！


水潤專科滋潤型化粧水溫和不刺激
成分無酒精、無香料、無素（有夠純淨der
給你霸王級的滋潤，用起來真的是滿滿的水嫩保濕呀🌸
 
你看看這種精華液般的質地(๑•̀ㅂ•́)و✧
一上臉就給你的肌膚深層滋潤補水
獨特的「美肌深導技術」讓天然保濕成分能快速吸收，清爽不黏膩
長效保濕鎖水讓你的肌膚維持一整天都有水亮亮的光澤💦💦
 
皮膚容易乾裂敏感不舒服的卡友們！
就讓水潤專科化粧水滋潤你的肌膚(ㅅ˘ㅂ˘)
還可以讓底妝更持久! 妝容更服貼！
乾乾起屑的囧境，從此就不存在了拉～～🎉

油肌的捧油也不用擔心滋潤款會太滋潤🔥
害怕皮膚更容易冒痘(｡ŏ_ŏ)
但！妳的心聲水潤專科了解！
 
於是另一款清爽型化粧水閃亮登場✨！
清爽型化粧水同樣秒吸收，質地比滋潤型更水更Light
使用起來清爽無負擔，卻同樣能讓肌膚喝飽水，
給你水噹噹💧的柔嫩光滑肌！

上完化粧水，就需要乳液來做加強鎖水囉！
水潤專科這款保濕乳液
主打深層鎖水零負擔💦
 
看看這個輕盈乳狀，滋潤不厚重！
擁有滿滿的保濕力好讚好讚！(ﾉ>ω<)ﾉ
 
看到這裡是不是很想要給口渴的肌膚喝點水呢！

💦Dcard x專科水潤大使募集方式💦
🔺專科將於本篇留言處挑選符合留言資格的十名水水成為專科水潤大使候選人
🔺小天使會發文公布專科水潤大使候選人名單
🔺卡友們在該篇文章留言處一起來票選最水潤的專科水潤大使吧٩(๑> ₃ <)۶
🔺得票數前三高者即可成為專科水潤大使💧

趕～快～來～拍～照～留～言～拉～(*´д`)♥





＊注意事項
-本活動由 專科 贊助合辦。
-每人限留言一次，重複留言不予計算。
-請勿上傳未經當事人同意之照片參加活動，若經舉報查實，則將取消該則留言的活動參加資格。提醒卡友們，未經當事人同意使用其照片有可能侵害當事者肖像權，及個人資料保護之問題唷。
-主辦單位保留修改本活動辦法之權利，恕不另行通知。
-獲選者須提供個人資料以做後續贈品的寄送或發放。
-獲選者於本活動中所產出、露出之所有內容，包括但不限於文字與照片等，同意無償授權Dcard及專科利用(包括但不限於重製、改作、公開播送及公開傳輸等)於專科官網，專科官方臉書，專科官方Instagram等平台使用，專科得不限地域、方式永久使用該活動內之包括但不限於文字、照片、圖片、影片、數據等所有內容，進行產品相關宣傳。本條授權使用約定於本活動結束後仍有效。
-贈品寄送或發放僅限台澎金馬地區。
-若因提供資料錯誤導致投遞或發放失敗，或因無人簽收導致任何收件問題，恕不另行通知、補寄或補發。
-贈品購買或進貨都需要一點時間，我們不是24小時到貨的物流中心，無法在抽獎完的1~2周內就馬上發給卡友們，只要您符合中獎資格，並如期正確回填收件資料，我們一定會把獎品寄送或發放給您，請大家多給我們一點時間，謝謝大家的熱情參與和耐心等待(鞠躬~)
-若遭查獲為惡意謊報中獎者，Dcard 將之帳號永久停權。不論任何形式屢犯者，Dcard 不排除尋求法律途徑，提醒各位卡友切勿以身試法。
-本注意事項如有未盡事宜，專科保留最終解釋權，並得隨時修改或終止本注意事項及本活動內容。
-參與此贊助活動即視同同意上述注意事項。專科水潤大使就是你🌸一年份產品免費送‼️快來秀出你的純粹水潤美肌💦💦水潤專科
專科
化妝水
乳液
保濕

 
 我在看影片的時候總覺得字幕翻的怪怪的
想請問用Netflix 看的大家
在這邊是翻譯成什麼呢

謝謝🙏《愛的迫降》書擺放的意思韓劇

不久前去韓國旅行
才四天感覺已經吃了一個禮拜的份量了😂
花本身就很喜歡韓式料理
以下也都是我吃過後很推薦的美食～

🔽內文分為【正餐類】和【小食類】🔽

➖➖正餐類➖➖

【 豬腳小姐 】
這一頓吃起來實在太豐盛了！
蒜泥豬腳無敵大一盤～蒜泥給的完全不手軟！
還附上超大盤沙拉，搭配吃清爽很多
最後還有手工麵條可以自己煮，麵條很Q🤤
唯一不愛的就是那個小菜，拌太多沙拉醬進去了
好膩，另外一個醃菜又太鹹太鹹了！
不喜歡吃蒜泥的也有原味可以選唷～
阿對這家店我進去的時候發現整間店都講中文
吃飽後手刀去買玉米茶😂😂
 
 
🍴#蒜味豬蹄（2～3人）₩37000(約台幣1000)



【 土俗村蔘雞湯 】
從景福宮地鐵站步行5分鐘就可以到這裡囉
很適合穿完韓服後去吃～
旁邊用甕子裝到的泡菜跟跟醃蘿蔔都可以無限享用
烏雞蔘雞湯是用多種中藥熬製的非常夠味
裡面的糯米飯搭配嫩雞非常可口
海鮮煎餅也是必點
料給的完全不手軟
有蛋蔥花枝鮮蝦多種配料✨
 
🍴土俗村烏雞蔘雞湯 ₩23000
🍴海鮮蔥餅 ₩15000



【 胖胖豬烤肉 】
搭乘地鐵2號線到弘大站
8號出口步行只要5分鐘～
點了兩款這家烤肉店必點的肉品
韓國烤肉店通通附上一堆小菜
肉可以包著生菜吃
飯前還來了一鍋熱熱的豆腐湯
這家真的非常有韓劇裡面烤肉的感覺
重點是肉很好吃在首爾算是親民的價格！
（還可以穿著圍裙不要怕衣服沾到唷
 
 
🍴豬頸肉 150g ₩ 12000
🍴豬臉肉 200g ₩ 11000




【 春川炒雞 】
某天參加一日遊的行程
帶我們起吃春川炒雞
超大一鍋 如果能加起司更讚
最喜歡的部份就是最後把整個飯丟下去辦煮❤️
熱騰騰的飯加韓國瓣醬還有一堆海苔
飽足感十足🤩🤩
 



【 明洞餃子】
這家顧名思義就位在明洞裡
台灣人看到這餃子
一定會覺得怎麼長的那麼像小籠包😂
但他口感非常紮實～
另外那個刀削麵真的很好吃！
口感滑順而且有多種配料好很香～
 
 
🍴明洞餃子 ₩ 10000
🍴刀削麵  ₩ 9000



【 橋村炸雞 】
回台灣後一直思思念念的韓式炸雞🍗
我點的是半半炸雞
一個是原味的大蒜醬油口味
另一個韓式的辣醬但是甜甜的口感不會很辣
吃炸雞搭配可樂 超讚😌
對了還有醃蘿蔔可以吃到飽唷！
（韓國到哪都是小菜吃到飽
 
🍴雙拼全雞（半蒜半辣）₩16000
🍴可樂 ₩2000
（好想吃蜂蜜口味😭😭😭）




【 EGG Drop 】
韓國的早餐店真的很少
Egg drop算是少數幾家（不過它不只賣早上😂
價位對台灣人來說還是算蠻高的
吃一吃也要一百左右
想嚐鮮的人可以試試看 
但芒果ㄓ真的不要買就是非常假而且要價60台幣嗚嗚
 

🍴mr egg
（雞蛋三明治） ₩2900
🍴Bacon Double Cheese 
（培根雙層奶酪）₩3400
🍴冰美式 ₩1900
🍴芒果汁 ₩2400




【 issac 】
 
這個吐司在韓國好像必吃
點來當點心吃的
吐司有抹奶油下去煎
所以奶香味很濃
加上裡面的肉跟蛋～滿足！



➖➖小食類➖➖

【 冰雪 】
 
冰雪超多口味的
每個都好想吃
但那時候把這個當飯後甜點
只點了一個一起分享
這個招牌年糕雪冰7900韓元大約2百多台幣
滿滿的黃豆粉味道好香😆😆😆



【 香蕉牛奶  】
 
韓國必喝飲料
我幾乎一天喝一杯
全部口味通通喝到


【  PALKs coffee 】
 
 
為了預算只好捨棄很多昂貴咖啡廳
選了一家在韓國非常平價ㄉ
點了香草霜淇淋還有大杯冰拿鐵！
重點是這個雙淇淋只要3000韓幣！
是不是很便宜～～～～

【 JUICE 】마이쥬스
 

🍴香蕉牛奶  ₩2500
🍴芭樂鳳梨汁 ₩2500

在路上就是想買飲料
但韓國飲料實在太貴了嗚嗚
好險有JUICE
讓我機會也是天天一杯
但一杯也大概要六十幾

【  雞蛋糕 】
 
路邊必吃之一❤️
雖然一顆小小個要價一百台幣
但是真的蠻特別～～～
甜甜又鹹鹹中間還有一整顆雞蛋！

【  紫菜包飯 】
 
廣藏市場裡面一定要吃ㄉ紫菜包飯
後面還有座位區裡面有冷氣超讚～


【  綠豆煎餅 】
 
簡直是綠豆渣餅
咦母的煎鍋滿滿的油
但煎出來又酥又好吃
這一片也是要價100左右好貴😭



【  辣炒年糕 】
 
愛好辣炒年糕ㄉ這個一定要吃！
跟台灣的年糕很不一樣
每一個都又肥又大個！！
但每家都醬汁都不太一樣
我吃的這個比較甜
顏色雖然很紅但其實不太辣
價位也約一百台幣左右！



以上韓國四天三夜
推薦給想去韓國自由行的朋友😂😂
也歡迎大家推薦我韓國美食✨✨
好希望趕快在去韓國玩🤣

以下是我的食記
很歡迎大家來一起討論各國各地美食
下篇決定要來寫個沖繩美食😆😆😆

 #圖 #韓國食記 首爾旅遊美食推薦✨韓國
首爾
韓國美食
首爾美食
韓國旅遊

❤️：北鼻 💜：我
我生氣的時候
❤️：喔呦寶貝不要生氣啦
❤️：我剛剛只是在跟妳鬧而已
💜：是喔
❤️：厚又妳生氣很可怕
❤️：不要生氣了啦…
💜：好哦

然後就一直這樣無限輪迴
我真的很討厭自己生氣
每次都會氣很久
氣完那個情緒還收不回來
我是巨蟹
有人跟我一樣討厭生氣的嗎🖐️
一定每個人都會討厭生氣啦
來換個問題
應該有人跟我一樣情緒有時候真的收不回來吧？
喔乾又來了壞習慣
不要扯遠了

來看看北鼻生氣
❤️：喔
💜：哎呦不要生氣了啦
❤️：啊妳剛剛不是在生氣
💜：沒有啦怎麼敢對妳生氣
💜：妳是老婆欸
💜：老婆最大了😘
❤️：是喔，阿不是很嫌棄我
💜：沒有啦我沒有嫌棄妳啦
❤️：乾下次再講那種話我真的會被妳氣死
💜：好啦不會有下次了嘛

北鼻是牡羊
她常常脾氣說來就來說走就走
我不能跟他硬碰硬
因為他很容易消氣
可是有時候真的是他的錯的時候
我也會不小心自己生悶氣
還會就這樣一直固執跟他硬起來
還不告訴他他錯哪了
她很優秀
也會跟我一起站在對方角度思考
慢慢的在改變
但我的脾氣卻還是一樣的爛
漸漸的我開始使用了北鼻讓我氣消的方法

她說
生氣的時候要去看看她為了我寫的文章
看看她的照片
看看我們的合照
看看她紀錄的只有我們兩個的小短片

遠距離吵架的時候
本來一個擁抱就可以解決的事
卻因為只能用手機傳達而變得難解決

她生氣的時候
會說要幫我找一個更好的
講一些反話
讓我察覺她在生氣
而我生氣的時候
會說我累了
我要先休息了
或是說沒事然後就這樣冷淡回訊息

我的缺點很多
她的優點很多
我很謝謝她包容我的脾氣
會告訴我應該要講出來
而不是漠視這個問題

遠距離的寶寶們
原諒我離題了
即使生氣了
也不能冷暴力
或是搞消失喔
雖然遠距離有時候對於談戀愛這件事真的可以比近距離還要久
但也不能選擇讓自己高興而消失
要消失可以
告訴對方妳在哪，或是告訴他妳要冷靜一下
也可以冷靜完了再回他

要試著去溝通
試著站在對方角度想
可以的話見一面抱一下
或是打個電話錄語音說對不起
盡量不要吵隔夜架
就算真的吵了
睡前也一定要說
我愛妳
晚安
然後再睡
隔天再來慢慢解決問題
這個小動作雖然沒什麼意義
但至少代表著妳心裡的愛意

很多事遠距離都很難去克服
但也不代表克服不了
願所有遠距離長長久久
近距離每天甜甜蜜蜜
也希望我們不再幼稚吵架

對不起大家
整個文章打的很亂🙏
對話老規矩有微改
下一篇想要我寫什麼下面留言喔

然後最後我想說
老婆，我愛妳，起床了記得吃早餐
要多休息
謝謝妳工作完還哄我
謝謝妳在我生氣的時候願意去思考自己錯哪了
也謝謝妳到現在還沒被我的脾氣嚇跑❤️
我會努力收斂住我的暴脾氣的💪（文長）女友生氣VS我生氣遠距離
日常

這段時間我就當彼此冷靜
讓我們都好好想清楚
等你想好了記得找我
想清楚了就快回來吧
我在這等著你呢⋯⋯
 

-小👀回來，好嗎
本人長期在王品集團旗下某北海道工作
奉獻了大學時期的所有青春
以下奉勸想進入王品的學弟妹 三思 分享幾點
1. 店長完全不看今天人力有多少
有客人就接 沒位子先留下名字電話
有位子馬上打給你 常常早4晚7-8
可以做到100多客
（會這麼說是7-8裡面大概有3-4個是新人
根本對整個流程不熟悉 還要帶他們注意他們在幹嘛
導致比較資深的很累）
2.真實案例
現場全滿 前面大概五組現場客在等
來了第六組 三個人 我站在領檯說
可能還要等一個小時 要看現場狀況 目前客滿
那位小姐聽到蛤還要等那麼久 真的沒位子嗎
店長一聽到馬上 發摳 某桌要三位 現在給我
？？？？？ 前面五組都不是人 會吵的有糖吃？
於是他們等不到10分鐘就順利入座...
3. 對於時薪163的現況
比一般的餐飲業高沒錯 但做的雜事也是神扯多
有些值班 不好的叫你下班繼續收
或是做一些清天花板 清雜草 莫名其妙的事
（我都不知道我是應徵服務員還是掃地工還是水電工）

當然不同分店不同主廚店長 還是會有所不同
但相同的就是爛 不得不說王品真的養了一堆奧客
福利好 不否認 但做的事會比你想像中來的多很多

歐對了
   好的值班上天堂
不好的值班超級忙

歡迎討論分享王品集團黑暗史王品集團
黑暗
工作
打工
餐飲業

大家好～女生要對自己好一點😆
新年拿了紅包就想敗下去買新的粉底液
然而我有選擇障礙剛好又是第一瓶專櫃粉底所以遲遲下不了決定
想問問大家的意見～❣️

膚質👉🏻中性偏油肌（T字部位偏油） 臉上有一些毛孔、泛紅跟痘疤 
🍒希望可以適合四季使用 妝感自然偏霧 不治痘 
還有❗️❗️不要暗沉❗️❗️
（之前用Loréal 10小時下來臉直接黑兩階😫）

1.植村秀
 

2.雅詩蘭黛
 

3.蘭蔻
 

最後爬文在考慮這三罐 (⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)
請大家可以分享妳們的心得跟感想如何🙏
非常感謝🙇‍♀️專櫃粉底液請益 植村秀/雅詩蘭黛/蘭蔻專櫃
粉底液
混合肌

由於最近疫情的案例持續爆發 🦠
加上各種口罩進出口議題
鬧得大家人心惶惶、爭吵不斷 🗣

所以特別推推 大家一起坐下來了解
到底我們政府的政策這麼做是為了什麼？
而不要只是不思考的就跟風亂罵 🙂

 ✨優質好片✨一起理性地深入了解 台灣口罩進出口議題 😷口罩
出口
YouTuber推薦
優質
理性

看到過年前趁台幣強勢時買的美金
開始啟動引擎往上飛了

richart 匯率 （剛截圖完又漲了..
 

今天30.5不知道能不能衝到
雖然不希望武漢病情繼續加重
但希望大家都有跟上這個開工紅包

股票我也銀彈準備好了
大跌大買準備下手美金要起飛了（開工紅包？理財
台股
股票
銀行
Richart

雖然我們都是P
但是我外表本來就屬於比較男性化的那邊
（穿男裝 頭髮不過肩 ）

剛開始在一起 連我自己都站自己應該是攻

沒想到那隻🦁️常常就是自然的爬到上位
遊戲不能贏她 吵架不能贏她

連在床上她攻我的時間都佔大部分

因為🦁️之前有交過男朋友 和T
那個t是不給碰的 
當初她說跟女生是第一次 需要摸索...

休淡擠勒 歹擠那欸變尬安捏
 
 
為什麼我覺得🦁️看到胸部比色老頭還要興奮？？
為什麼她摸我時比我摸她還濕？？


雖然問號但每次還是拜倒在🦁️的石榴裙下獅子自帶攻氣？PPL

我不知道一個情侶聯絡頻率到底多長才是正常
在沒有見面情況下，男友說想要像雞排妹一樣
情侶一星期聯絡一次就夠了

聯絡不是應該是彼此互相的，不然當情侶做什麼
不應該是今天我有陪妳聊天啊
在我看了這段文字，我大哭，我心好冷
 等的好累愛情
價值觀
男友

雖然我文章做的不多，
但是最近有看到我這兩三篇的文章的話，
應該知道我跟我的女朋友小香菇分手了。

老實說，覺得有些心累了，
不單單是因為感情一夕間變調，
還有看著她最後一次跟我說話時，
已經簡簡單單放下的樣子時，心裡的不甘。
本來說好的，27號要一起出去玩，
可是我們因為各自的關係，
一路從27改成29，29改成30，
甚至到了29號，好不容易決定了我們去哪玩的時候，你卻跟我說，我們分手吧...
也許，我有讓你不滿的地方，你沒有說，
也許，你有不想跟我說的秘密，你沒有說，
我，也尊重你說不說了。
只是看著你可以輕易地放下過去的感情，
我忽然想到，你曾經這樣說過我，
「欸泯奇，我真的覺得，你在家裡的時候，你比我還像女生，我是不是交了一個女朋友才對，然後我才是男生(´・ω・`)」
現在想起來，或許是這樣沒錯吧。
在一般的時候，我對外習慣了高冷了，什麼都不怎麼感興趣，大家都以為我少說話，
只有朋友知道，我在他們身邊時像個瘋子一樣整天耍憨搞智障像個傻瓜一樣，
但又有多少人知道，我也只剩在我的女朋友面前，一般人眼中的高冷男生，損友眼中的北七，
其實在女朋友面前，更像個大小孩，
家裡很愛跟女友撒嬌討抱抱親親，
將不對外露出的小奶狗本性毫不保留的展現給自己的女朋友看。
如今，這句「你比我還像女生(´・ω・`)」
卻更像是打了我的臉一樣，告訴著我不夠堅強。



我現在不能叫你寶貝了小香菇，
我也答應了你，從今以後我們也不再是朋友，
沒有一切關係，
就當我們過去的這76天都是一場夢，
只是你做的是一個普通的夢，
我做的卻是一個不想醒的美夢，
可是，
我真的好想要哪天，
能再一次相信甚麼叫做「愛情」，
而不是對我說了句「我又不會真的拋下你」之後，卻仍然離我而去。



欸小香菇，
我計畫中想帶你去看的地方，
你說漂亮對吧，
只是這一次，
我想去，但是沒有了你，
去的理由也不是紀念我們的愛情成果，
而是了結我對這段愛情的遺憾...
 
 
 
這三個地方，
麗水漁港、大坑情人橋、梨山耶穌堂，
雖然聽你說情人橋是最後情侶會分手的地方，
我也不知道是不是，
但是我只知道，
未來，我不會再去這些地方了，
這裡就留給過去吧，
來這裡，只會再想起你對我的殘忍。
小香菇，這段愛情我走的很開心，可是，我也走累了，我還想著能跟你一起出門逛街，吃好吃的，順著你的意夾著娃娃，只是，沒有那個未來了......


也許哪天我會再一次被另一位女孩拯救吧，
也或許，那人還是小香菇，
也或許，是個未來認識的新朋友，
我也不知道會怎樣了...
但是現在我知道的，
只有我不再相信愛情這個事情，
我還是就這樣，當著一個刺蝟，
把一切想要靠近我的人趕跑，
雖然自私，可是也是最不會受傷的方法了，
或許吧......
———————————————————————————
最後的最後，希望大家還是不要攻擊小香菇，
恨一個我曾經愛過的人，我做不到，
更做不到，眼睜睜地看著自己曾經愛的人被傷害
即使，她被傷害是罪有應得。

(圖源皆來自孤狗)
                                   2019.1.30 23：07             泯奇抱歉...人生的道路上，有些累了愛情
分手
失戀
我是泯奇
誰可以救我離開這過去嗚嗚嗚

今天來分享我家鼠鼠
過年無聊和我哥一起做了這座小迷宮
 
首先 先經過進了就無法出來的門
（沒錯因為我會關起來）
 
再來 必須學會自己開一扇門
 
接著 是有震懾作用的廚房紙巾門簾
 
經過一座橋來到下一個挑戰地
 
走過最可怕的透明天空步道
 
爬上陡峭的五層斜樓梯
 
最後一個大斜坡回到溫暖的窩窩 

再來介紹我們的挑戰者
 

一開始真的是完全不會走
還在裡面緊張到挫賽
沒開玩笑入口處特別多屎

經過大概五六十次的練習
整個開始熟門熟路
 


感謝大家的觀賞🐭🐭🐭鼠鼠的迷宮挑戰鼠鼠
迷宮
寵物
可愛

感謝政府政策 
一個月禁止出口口罩

早上跑了5家超商、康是美、屈臣氏，沒有一家有口罩的

真是呵呵，還出國給別人，先滿足國民需求吧，搭捷運上班看到別人有口罩自己沒有真的很...





拜託大陸才是口罩製造大國好嗎？
哪裡需要台灣捐了...

某藝人真的只是在作秀而已

 我就是買不到口罩口罩
武漢肺炎

打ㄍㄟ厚我是摳尼👋🏻

新年新希望
給自己的其中一個目標
是希望每個月都能分享自己手繪的桌布給大家💕

以下是我過年在家手繪的2月桌布～
因為2月有令人期待的情人節
希望整個月都粉嫩嫩 所以選用這個色系～
祝單身狗狗們有情人終成眷屬
熱戀穩定交往的情侶們一直甜蜜下去💓

歡迎取用當桌布😍（但商用盜圖母湯哦）
 

不知道大家會不會喜歡這個風格
有使用請底下留言告訴我～
我會很開心💗💗謝謝大家#分享 手機桌布換新衣💕手繪桌布
手繪
手作
電繪
插畫

 
▲《經濟學人》最新一期聚焦武漢肺炎討論。(翻攝臉書官網)

英國《經濟學人》(The Economist)最新一期雜誌聚焦武漢肺炎(2019新型冠狀病毒)疫情，但封面圖卻引起中國網友崩潰。

●地球戴五星旗口罩 《經濟學人》掀熱議

《經濟學人》新一期封面上斗大標題寫道「How bad will it get ?(情況會有多糟？)」，搭配地球戴上口罩的漫畫圖，示意全球正面臨武漢肺炎侵襲，但中國網友看了卻氣得牙癢，因為口罩上印著的，正是中國五星旗。
不少中國網友就在《經濟學人》臉書抨擊：「幼稚」、「英國應該以這種媒體為恥」、「一點都不幽默」、「你們會付出代價的」，但更多外國網友大讚此期封面「做得好」、「傑作」、「事實」，有的則大酸徒案該替換成丹麥媒體畫的「五毒旗」才對。

●國旗成「五毒旗」 中要求道歉被拒絕

事實上，這並非武漢肺炎爆發後，中國網友首次崩潰事件，早在前幾日，丹麥《日德蘭郵報》(Jyllands Posten)就曾刊載諷刺漫畫，把中國五星旗上的五顆星換成五顆病毒，當時中國駐丹麥大使馮鐵隨即要求該報社道歉，不過報社以「不能為自認沒有錯的事道歉」拒絕，接著丹麥總理弗雷德里克森（Mette Frederiksen）也以「我們有言論自由。」回應。


 
▲《經濟學人》新一期封面掀熱議。(翻攝臉書官網)

 
▲(翻攝《日德蘭郵報》官網)
 
-----
笑死 五毛們又要崩潰囉
耿爽和五毛準備要出征來逼英國和《經濟學人》道歉啦
 
耿爽不爽.jpg《經濟學人》地球戴五星旗口罩 耿爽又要不爽啦經濟學人
中國
五星旗
口罩
耿爽不爽

半夜的訊息鈴聲
一個簡短的「⋯」
每天必須早起的你，從不曾這麼晚還敲我
是想我嗎？是找我嗎？還是突然發現我不見了？

「愛你越久我越被動　只因你的愛居無定所
是你讓我的心慢慢退縮退到你看不見的角落」
點開你的Line Music，不知要給誰聽的歌
在我面前寡言的你，鮮少有著大怒大笑的表情
我總是細心觀察、抽絲撥繭，設身處地替你想
才換得你眼中「我們有默契」的那道認可

我知道你受過傷，要走進你心裡並不容易
我也很努力，為什麼不給彼此一個相愛的機會
7年了，2500多個日子
我曾經以為我與眾不同，但現在我卻像個打敗仗的小兵，只能盲目奔逃
也要謝謝你，讓我連失望的資格都沒有
 不愛我，也請讓我知道愛我
感情
曖昧

 
經濟部、衛福部近日透過超商釋出戰備口罩，經濟部今也宣布下修，至2月1日起將降為每副6元、3副18元（資料照）

〔記者黃佩君／台北報導〕經濟部、衛福部近日透過超商釋出戰備口罩，但外界有聲音批評每副8元價格太貴，經濟部今也宣布下修，至2月1日起將降為每副6元、3副18元。而府院今也宣布徵用口罩統一調度，經濟部表示徵用口罩將先分配醫療、公務使用、每日140萬副，接著向超商或醫療院所附近藥局、藥妝釋出260萬片，每人仍限購3片、實施到2月15日。

今多數口罩廠商已恢復正常生產，產能回到400萬副水準，不少民眾翹首以待整盒口罩釋出。不過府、院今宣布將啟動口罩徵用、統一調度，也意味短期內市面上無法再購得整盒口罩。

經濟部表示，徵用對象是醫療口罩及外科口罩，依據目前產能每日徵用400萬副。其中140萬副將先分配予醫療人員及地方政府公務使用；其餘260萬副中，有200萬副預計由超商釋出，另外60萬副由鄰近醫療院所的藥局、藥妝店釋出。

而每人限購3片政策也不變，持續到衛福部徵用口罩的期限2月15日，後續再視狀況滾動檢討。

而目前釋出戰備口罩至超商每片8元，遭批評比起整盒「太貴」，經濟部也宣布2月1日起售價下修至每副6元。經濟部表示，8元售價是在春節期間與廠商、通路業者協調而來，通路反映年節期間人力成本提高，且物流、分裝等都需增人力。而因目前製造商增到10家左右，今在與廠商及通路協調後，拍板下修至6元。

 #新聞 限購口罩降價！ 2月1日起降至6元 每日釋出260萬副武漢肺炎
冠狀病毒
口罩

我的持股全部都在今天除權息欸
4個跳空亮燈
是因為要發紅包嗎？
太溫馨惹吧



幹你娘，從賺錢變賠錢，媽的死共匪= =這是巧合嗎？廢文

到冬天就會特別注重保濕
不管是身體還是臉都ㄧ定會要用滋潤一點
這幾天又開始比較冷一點
來分享三個我的臉+身體的保濕好物🙂
 

臉部膚質👉混合偏乾
身體膚質👉敏感乾肌

✨IPSA流金水
 

化妝水我覺得IPSA的流金水最保濕
一開始覺得只是一罐很普通透明的水
但用到目前是唯一讓我覺得保濕很有感的化妝水
吸收又快，不會黏黏的不舒服
除了單擦，冬天最愛的用法是拿來濕敷😍
雖然有點心痛~ 但敷完臉會嫩嫩的很飽水
後續再上精華吸收就會更快
週年慶都會想給他囤個加大版💪

✨IOPE 熬夜安瓶
 
很多主打提亮跟修護力的精華
對我來說常常滋潤度稍嫌不足
IOPE這款的安瓶雖然不是主打保濕，
但我覺得質地偏稠，吸收完之後臉會潤潤的
 
再來就是維持肌膚穩定度的效果真的不錯
開始用這瓶即便熬夜膚況也不錯
很少遇到有皮膚因為作息變乾或是暗沈的問題
因為我很懶，通常臉沒有特別乾的
話，就只擦流金水+熬夜安瓶
真的很冷很冷才會再擦一層倩碧的奇蹟乳鎖水

然後除了臉，冬天我也很注重身體保養
因為冬天都穿比較厚的衣服
肌膚太悶很容易乾癢
一定要擦乳液才不會抓到起屑
身體乳我都用這瓶➡️✨NIVEA 極潤修護乳液
 

妮維雅乳液超有名，極潤跟其他款不同的是成分有含B5
很多醫美牌的乳液都會加，有加強修復跟保濕的效果
不誇張以前我袖子翻起來很容易手肘白白起屑
自從改擦這瓶手肘處都是平滑的，真的頗厲害👍
而且質地又不會難吸收，是水潤感很好推開的那種

 

一瓶康是美買大概一百八左右 
對我這種乳液用量很大的人來說超級友善😭
所以身體乳一直以來都用這瓶

✨順道一提我的身體保養TIPS
我大概1~2個禮拜會去角質一次，讓死皮可以代謝掉
但要注意皮膚敏感的時候不要用磨砂類的東西喲
頻率也要注意，不要過度去角質讓角質層受傷喔😉
去角質完再擦妮維雅的乳液，隔天會覺得皮膚夭壽亮😂
以上是我簡短的冬日保養list~
希望大家冬天皮膚都能穩穩的❤️⛄️冬日保養List~~Face🙂️➕Body💃IPSA
IOPE
NIVEA
乾肌

每次到過年都會去試一下手氣
今年跟朋友一起去刮刮樂，挑選了300塊麻獎的款式

我當時刮完好吧想說沒有中救走了，結果中了300
就再刮一張吧，反正就使抱著捐公益的心態來的XD
結果刮完我當下傻眼，因為10萬的格子全部被我刮到
我還很小聲的告訴我朋友欸我中10萬，結果他驚聲大叫
全場的人都一直哇哇哇~~~~~~

後來拿去給店員刷條碼，結果顯示未中獎？滿腦子問號
當下整個現場氣氛尷尬到了幾點....
核對了之後我才發現，原本我把六萬看成九萬....
我整個趕快離開現場....逃離開超尷尬.-.-刮刮樂中10萬？刮刮樂
中獎

恩。。在這寒冷的冬季裡
不知道大家有沒有一個行動暖暖包呢？
 
以下開啟各種奇葩睡姿
 
 
 
 
 
 
 
 
（睡飽了要逃跑中）

 
最後祝大家
 
我超愛撒嬌 汪汪今天六度，我家的狗度估狗
法鬥

之前見到有人鬧佢D post 已經覺得好震驚
再見到佢發文道歉就知佢係真心好離地
可能係佢屋企口罩充足所以唔會覺得無得用
但其實成個台北好多地方都買唔到口罩...

佢竟然仲夠膽話台北富庶口罩會唔夠...
其實真係好多大媽會去搶同埋過年運輸根本跟唔上買入既進度
同埋佢文末果幾句我真係不敢恭維...（詳細可以自己FB下...)

 台灣明星范范發文道歉道歉
范范
港澳版
生活
口罩

有發現YTR多數愛國 
藝人舔共嗎 

因為藝人在台灣沒市場啦 
想要淪陷區給14萬萬關注

台灣他媽的小市場 

幸虧武漢肺炎讓我們看穿了好多人 


武漢加油 中國人民加油  台灣人加油藝人落沒YT崛起藝人

昨天一定是我哪裡有問題 才都買
原本只是要拿GA 206
結果......
Bobbi Brown 買兩支送一隻小的
雅詩蘭黛是四隻送一隻唇霜
然後因為差一點可以成為會員
就又買了小棕瓶
原本只是想看雅詩蘭黛的441 結果擦跟沒擦一樣
只好哭哭的放棄
站前店的櫃姐都還不錯，至少我遇到的都不錯👍
 

Ps, 去靠櫃都被說嘴唇很乾
真的超哭
因為嘴唇很乾
所以有用護唇膏
晚上會敷唇霜  昨天剛買雅詩蘭黛的美唇修護系列
希望之後狀況會好一點 (;_;)

如果有人要看唇膏試色
我在補上
——————————————————————————
補上試色
我超級乾唇，嘴唇很厚 唇型也不是很好看！還請大家多多擔待😭
沒有上底妝都是在同樣的燈光下拍攝，I7後鏡頭

素素唇
對很乾 
 

再來是雅詩蘭黛的護唇系列
 
擦完之後就跟441的顏色一樣
 

雅詩蘭黛 420
超美der~~
 

雅詩蘭黛 160 
比較裸色系列 也頗好看
 

BOBBI BROWN Rare Ruby
也是超美的啦！
 
 

BOBBI BROWN Boss Pink
日常好用 可以當溫柔的小姐姐
 

分享到爛掉的GA 206
真的是超欠買 薄擦厚擦都美美der
 

偷渡兩種植村秀 😏
 

黑的是965
 

紅的是570
帶一點橘調  超顯白
 戰利品(補上試色）戰利品
唇彩
分享

no_content
過年決定把去年的餘額拿來犒賞志己！
跟本來在漢神本館認識的天使櫃姐Zia👼（後來調到漢神巨蛋）約了時間衝一波～
 
購買的產品有
#奶油光唇釉589烤茶奶油
#3D調光盤 FLASH+AWE
#1595打亮刷
#妝前精油（小金瓶）
#專業潤膚護唇膏（滿2800抽紅包抽到的）

唇釉一開始就被官網圖狠狠燒到🔥
 
試了更是不得了！
很少有這麼橘的唇彩很飽和而且完全不乾很持久～
第一次買打亮👼先幫我試了#超激光炫彩餅的DUBLEGLEAM 是很溫和的米色
後來又幫我試#3D調光盤的銀色調和我這盤紛色調
三種打亮都很美銀色調的調光盤比較囂張一點閃到外太空！DUBLEGLEAM和粉色調調光盤則比較日常後來選了粉色調光盤下手💸
 
放個因為補妝太久被朋友惡趣味發文公審的照片ˊ_>ˋ（0濾鏡0美肌）
我完全無視他的氣憤只看到c字和鼻桿的那道光！
持久度也非常可以 整個皮膚變超好有種高級感🥺
很適合新手購入的一盤

最後推個👼Zia
第一次買的時候我跟我媽一起去漢神本館是Zia介紹產品
Zia講話超幽默夾雜台語讓我媽龍心大悅開恩幫我買了一個底妝組合+一個腮紅+唇膏
後來用賴問她問題也都很詳細的回
這次說什麼都還是要跟她買！還代上了我朋友一起找她玩～
看到板上很多漢神巨蛋是冰櫃的文
怕被冰的捧油去找Zia絕對不後悔～她蠻高的眼睛大大的是短頭髮中間有染銀很顯眼很好找ㄉ(*¯︶¯*)#一生推的M.A.C漢神巨蛋 天使櫃姐👼+3D 調光盤使用心得巨蛋
櫃姐
打亮
MAC

 

這篇依我個人準備國考的經驗而撰寫
內容比較適合：醫護相關喔
希望可以幫助到正在準備國考的你/妳。祝通過👍

————
1. 先讀書再寫考古，還是先寫考古呢？
我是：邊寫考古、邊讀

首先說說醫護考科的性質，內容多到爆炸。所以我覺得要做到先讀完書再寫考題，除非大學這幾年都很認真（不過事實上，再認真也很難讀完，資料太多啦！）
，否則先讀完再寫考題，不切實際啊我覺得

因此我建議邊寫考古、邊翻書來讀。ㄧ來是國考題目大多從題庫出來，相同性質的題目可能一再重複。因此先寫考古的好處是：可以在短時間內先將自己投入在考點範圍內

2. 可是沒讀書，考古題不會寫

醫護類科是這樣的，有時候就算讀完，搞不好也寫不出來（因為就算是同範圍好了，你覺得的重點跟考試的重點如果不一樣，不會寫不是很正常嗎？）

所以先寫考古，不會就不會，可以翻書來看。
這樣抓住考試的重點比較快！

3. 觀念：考題的重點可能跟讀書的重點不一樣

當然，出題者的邏輯本來就可能跟考者不同。題庫內普遍的重點，可能也跟學校教的重點不同。
因此你/妳可能會聽說：考的內容，一輩子可能都用不到。

這是很有可能的！

4. 至少寫五年考古

如果可以不寫也過當然是最好啊😄
我建議至少寫五年，有時間就十年

有人會說年代久遠的考古題可能沒用。但我的經驗是，有時候題庫內就是還有好幾年前的考題，結果在新的一年出現。

5. 寫考古的好處是

這邊是我的經驗，大家可以參考
寫5年考古的時候：會看到前面有好多樹
寫10年考古的時候：發現這片樹林俯瞰長什麼樣
寫15年考古的時候：好像知道之後樹林的走向

意即：寫夠多，搞不好能預測出哪些會考、怎麼考

6. 壞處：很多人只是背答案

我先說，前面有說我是邊寫考古、邊讀書
我知道這樣會花比較多時間，但也是最實際的
當然要背答案是很簡單，但可能就達不到前面說的效果

而考古生態不就是如此嗎？背答案是容易過的
但如果要能夠舉一反三，就要著重理解每一道題目

7. 網路上的詳解可信嗎？

就像新聞很多，哪些是真、是假？要分辨出來，還是得靠真實力。我還是建議遇到不會的考古，有時間就翻書徹底理解。

當你/妳有能力去發掘別人寫的詳解有誤，知道該如何改正，還會擔心國考不會過嗎👍國考經驗分享：寫考古的優劣國考
考試
大學
考古題
重考

在某年的冬天，我送自己一趟生日禮，在歐洲度過聖誕、生日及飛機上空的跨年，to myself 🥰

 

當時在外派，12月趁著俗稱的返鄉假自己去了一趟歐洲，雖然最想去英國，但秉持哪裡機票便宜就去哪裡的概念，最後買了中國上海-德國法蘭克福直航來回機票。

◾️機票
東方航空 （直航）CN¥4414
 

◾️走訪城市
上海-法蘭克福-科隆-巴黎-史特拉斯堡-海德堡-法蘭克福-上海
 
◾️城市天數
12/22-12/23 科隆 
12/23-12/29巴黎
12/29-12/30史特拉斯堡
12/30-12/31 海德堡

◾️移動方式 
1. 法蘭克福機場-科隆🔜德鐵DB，€29.9
2.科隆-巴黎北站🔜德鐵DB，€35
3.巴黎東站-史特拉斯堡🔜法國國鐵SNCF，€41
4.史特拉斯堡-海德堡🔜flixbus 巴士，€12.28
5.海德堡-法蘭克福機場🔜flixbus 巴士，€7

👉🏼做過小結
城市間的移動車費共€125（約台幣$4150）
再加上機票共約台幣$25000
（不含當地交通，如地鐵或公車）
P.S. 通常車票越早買越便宜。

◾️法蘭克福（德國）
歐洲重要的樞紐帶，大概搜尋下旅遊資訊後，直接被我跳過🤣只能說位置很好，真的去哪個城市都很適當的距離。

◾️科隆（德國）
德國第四大城，因為有著名的科隆大教堂及聖誕市集，加上德國朋友離這城市近，便相約在這裡待上兩天一夜。

📍科隆大教堂
世界文化遺產、世界三大哥德式教堂之一。
 
走過橫跨萊茵河的橋後
 
還沿著河岸繼續散步
 

📍科隆聖誕市集
抱歉我的圖不美，但整體來說我很喜歡科隆大聖誕市集（比起巴黎市內的）。首先市集分散科隆各區，很大可以逛很久，再來當地人時常釋出友善的微笑，很親切，還有觀光客並不多🤣
 
 

🍽美食
-德國豬腳
份量超大，好吃但一定要配酸白菜才不會膩！
 

-奶油蘑菇（？）
在聖誕市集因為香味太香而買的，超級好吃👍！！
 

-德國香腸
 

🏢  NH Collection Koln Mediapark（推！）
費用：€ 80
優點：乾淨、舒適、床軟、裝潢現代、窗景美
位置：最近地鐵10分鐘的步行距離，與景點約15分鐘的步行時間
 
 

第一天，我凌晨從上海出發，早上七點抵達德國，再搭車到科隆，十點多開始玩，到晚間七點已經因為時差陣亡回飯店昏睡。睡得太舒適，隔天一早醒來，看著躺再身邊披頭散發的友人，心中冒出三個疑問句：Where is here? Why I am here? And who is she?
這三個問題，我認真的思考了兩分鐘呢😂


◾️巴黎
大家應該寫不少了，容我跳過景點介紹，放些自己特意拜訪的地方，可以猜猜看是為什麼🤣
 
 
 

◾️史特拉斯堡
一個在德法邊界的小鎮，有號稱歐洲最古老的聖誕市集，雖然是過了聖誕節才去，但還是有部分聖誕市集繼續營業，而且街上的裝飾很多很有氣氛。
 
 
 
 

🍽美食
Le Tire-Bouchon
飯店員工推薦給我的餐館😋真的好吃!
 
 


◾️海德堡
這裡算德國最古老的大學城，感覺這小鎮散發一種獨特的書香氣質。去的時候正逢週末，不少商店都關門，但至少有海德堡城堡可以參觀，又讓我巧（搭）遇（訕）兩個韓國人，所以當天我其實沒有逛街，就和兩位新朋友邊散步邊閒聊。

📍海德堡城堡
保留了被戰火摧殘的原始模樣，可以徒步登上城堡也可以搭纜車上去。
 
 
 
 
俯瞰海德堡舊城的Me
 
 


最後就回到法蘭克福搭飛機，在機上疑似哈薩克斯坦的上空跨年🤣🤣


IG: hsin_ontheway

 德法｜送自己一趟生日之旅自由行
德國
法國
遊記
旅遊

遇見妳，我像個小孩——相識 - Dcard
 

~上集回顧~

：妳今天說的是開玩笑的還是認真的？
♏：什麼？
：妳說妳有女朋友
///
♏：是妳啊😗😗😗
：我？
♏：但是妳不喜歡我
：沒有啊 妳昨天不是說
：不知道是哪種喜歡嗎
♏：我也不知道哪種喜歡
：那怎麼說我是妳女朋友呢？
♏：因為他們欺負妳

後來妳跟我說
喜歡我是開玩笑的

可我到現在還是不知道
妳是真的喜歡過我
還是真的在開玩笑...

妳說妳愛上妳姊姊（非親姊妹 H代稱）
如果沒有H 妳不可能來台灣

：所以妳…愛著別人
    然後說喜歡我？
：那對妳來說 我是什麼？
♏：你是我好朋友
♏：我不知道
♏：愛上個不能愛的人很痛苦嗎？

——跳過——

♏：如果還疼，說我會幫妳
：我們是什麼關係…？
：所以妳不管是誰都會幫對方按摩嗎？
♏：不會啊
♏：只是好朋友
♏：對我好的人而已
♏：今天看到你很傷心所以幫你一下下

如果不是任何人都可以
又為什麼要幫我按摩？

我不知道她到底有沒有騙我
畢竟就算她騙了我
我也還是會相信她

有人會問說我們可以當好朋友嗎？
我覺得這個問句真的很奇怪

再來就是
她覺得我喜歡W
所以就算她喜歡我 說出來也沒用
硬要我跟她當好朋友
然後我們就有點小吵架
因為我喜歡W 所以吵架....

後來她有點生氣就說了
♏：反正你跟W跟我也沒什麼關係
：我說再多 也越說越錯吧…
：我不說 我閉嘴

♏：我們當好朋友而已
♏：我喜歡的人不是你
♏：你喜歡的人也不是我
♏：我們幫忙對方而已
♏：所以我們可不可以當好朋友
：妳開心就好
：我對妳來說 什麼都不是

P. S.有時候你 有時候妳
是因為我用複製的😂😂
照她打的

其實與♏變熟前
我跟W比較好
因為她比起其他人中文比較好
教她功課 教她中文
但W常常作業寫一寫就開始不專心
聊天或是玩
我都會叫她趕快寫
她都說好
那麼多越南人問我能不能教她們中文
我持續教的人也只有W
所以我很快速的跟她室友混熟

可後來會躲W
是因為我發現我好像越來越在乎她
然後她又騙我她沒有男朋友
問了認識她的5個人
5個都說有
♏也說W有男人了
問W 她都說沒有 
W：妳幹嘛相信她們說的？

♏明知道W不是單身
卻硬要幫我跟她配對...

我最討厭別人騙我了
所以我開始疏遠她
還有一點是 W太常“擅自”進入我們房間
已經造成我們的困擾
室友都在反應了

曾經我朋友說
「W就像我的小情人」

待續~

遇見妳，我像個小孩——道歉 - Dcard
 遇見妳，我像個小孩——女朋友小孩
Les
異國戀

 
今天低頭看自己的腳發現左邊三個腳趾都一樣長（？🤣
感覺不太好看🥺⋯但左腳是正常的
 
左腳比較有按照長度排列🤣
補充一下我擦的指甲油是essence 完美主義03
很溫柔的顏色可以買！#閒聊 有人的腳趾頭也是這樣嗎🤣腳趾
指甲油

最近因為工作關係，認識了很多有理想的牙醫師，也了解了超多以前不知道的口腔&健康觀念！

有一些很重要的口腔&健康相關知識，我們無論如何都很想要一起推廣給更多人知道。💪💪🔥🔥

所以以後都會定期用「簡短、有趣的方式」整理想要推廣的「健康冷知識」，發佈在這邊，希望可以分享給更多的朋友們！～


———本期 正文開始———


🐰【魔法兔健康冷知識】🐰
傳說中的「完美左/右臉」是真的！
半邊臉比較好看，是因為你「咀嚼只用一邊」！

 


🔻半邊臉比較好看不是錯覺！🔻
是什麼造成一邊臉比較好看的呢？

許多人都會固執的只用一邊臉拍照示人，但這並不是個人的錯覺，大多數人的左右臉真的長不一樣，並非兩邊完全對稱！而造成左右臉不對稱的主因之一就是「咀嚼不平均」啦！嚴重的「咀嚼不平均」易造成脖子和身體歪一邊，嚴重時甚至可能導致脊椎側彎。
 


🔻怎麼才能讓兩邊臉均衡發展？🔻
平均使用左右兩邊的肌肉咀嚼

通常「較少咀嚼」的那邊臉會「長得比較好看」，下巴則會歪向「較常咬的那一邊」。但也別聽完就再也不認真咀嚼了，因為「缺少咀嚼訓練」的話，易導致下巴變小後縮！所以「適量的咀嚼訓練肌肉」，然後盡量「平衡的使用左右兩邊來咀嚼」就可以囉！
 


🔻每個人的左右臉都不平均！🔻
其實完全對稱的臉反而有點怪

上述小知識只是希望大家別過度咀嚼失衡，並不是要逼迫每個人去精密計算兩邊的咀嚼次數喔！看下圖就能知道，如果把超正明星的左右臉調成完全對稱的話，反而很奇怪，有時不完美也是一種美。只要「"盡量" 平衡咀嚼」臉型就可以長得很漂亮又健康啦！
 

————

❤️如果你覺得有幫助的話，歡迎按個愛心、追蹤卡稱，或幫忙一起分享出去喔！🤣❤️
.
.半邊臉比較好看，是因為你「咀嚼只用一邊」！變美
牙套
牙齒
牙齒矯正
牙醫

 

無論是拍照技術還是貓咪都太棒太可愛了吧！！
好想多看一點(*´∇｀*)這位同學請把你的貓貓交出來！！！貓
寵物
米克斯
可愛
同學

這幾天寒流發威，住在南部的我白天依舊覺得冷到爆炸，恨不得每天抱著暖爐，突然想到這種冷冷的天氣最適合烤派了！有做過派的人應該都知道，派皮在溫度過高的情況之下會變得很難操作，像我這種業餘的人，只會選擇在天冷的時候做，派上的裝飾也會比較好弄～加上窩在烤箱旁邊很溫暖～剛出爐的肉桂蘋果派配上熱美式，彷彿置身天堂～廢話不多說～現在立馬來分享怎麼做！

—————非專業人士 請鞭小力一點 ——————

🔆塔皮材料：
中筋麵粉(低筋麵粉)：400 g
三溫糖：120 g
無鹽奶油：200 g
雞蛋：2 顆 (選擇小顆一點的蛋，留半顆備用）
🔆蘋果餡：
中型蘋果 : 4 顆
三溫糖：30 g
肉桂粉：（依個人喜好）

🔆塔皮製作
1、將奶油放置室溫，打至翻白，再分三次加入糖
2、加入糖後慢慢放入雞蛋，少量多次，一次下下去會油水分離
3、麵粉分次過篩加入，注意不要過度攪拌
4、成團之後放到保鮮膜上包裹好後，放置冷藏約1小時

趁塔皮在冰箱時製作蘋果餡
🔆蘋果餡製作
1、蘋果削皮切塊（切片切塊都可以）
2、鍋內放進三溫糖，開中火加熱，當糖開始融化可以移動鍋子轉一下，讓糖均勻融化，切記不可以去攪弄！
3、糖完全融化後加入蘋果塊，依照個人喜好放入肉桂粉
4、這時候我會稍微轉大火讓蘋果的水分煮出來，因為我不喜歡蘋果餡太濕😅
 

（這時候可以開始預熱烤箱，轉190度）
🔆塔皮冷藏拿出操作
🔆一定要有大量的手粉，才不會黏手跟桌面！
🔆放置模具中後，記得拿叉子戳出小洞
 

🔆放入蘋果餡（記得蘋果餡不要太燙）
🔆可依照自己的喜好做出不同的裝飾
 

🔆上次看到一個YouTuber幫自己的蘋果派編辮子覺得很厲害，以為很難結果自己卻成功了！拜天氣冷所賜，麵團很好操作！
🔆玫瑰花自己亂弄的，辣眼睛可以忽略😅
🔆刷上剩下來的蛋液，放入烤箱最下層烤30分鐘
🔆30分鐘後將蘋果派放到烤箱中層，再烤10～15分鐘
 

放涼！去泡咖啡！切開！享受！
 


以上！謝謝大家的觀看！
肉桂的香氣，蘋果的軟糯口感，搭配上脆到掉渣的塔皮，非常好吃！希望大家會喜歡💕❤️🥴冬天就是要做派！肉桂蘋果派🍎蘋果派
肉桂
在家輕鬆做
小廚師

如標題！
姐姐家裡的米克斯今天中午的時候在鳳山西站哪裡被鞭炮聲嚇到爆衝不見了QAQQ
希望如果有住附近的好人們可以拜託幫我注意一下

品種：米克斯
名子：妞妞
個性：溫馴、膽小不太容易跟其他狗勾當朋友很容易被嚇到

在這邊丟上姐姐唉居發的照片希望大家能幫幫忙注意一下

 
 
 

如果有人有看到會類似的都麻煩幫我一下，牠真的是好狗狗麻煩大家了ಥ‿ಥ求幫忙！高雄 鳳山西站附近走失！高雄
狗
寵物
米克斯
走失

假設有一個對你很重要的人
你很喜歡他、也很愛他、甚至有很多美好的回憶。
但到最後，他一定會離開....
你會選擇.......
「從來沒遇過他」或「還是要經歷」如果給你機會選擇....愛情
感情
選擇
答案

相信滿多人知道這個app了
我用了一陣子每天嫌他嫌的要死
但是!突然發現我也賺了一小筆零用錢
所以來分享給大家!
 
星光是發影片所獲得的火箭轉成的獎金

 
這是每日任務的獎勵
而且最近改版，只要看影片就可以拿錢
不用留言之類的，變得很簡單
我都放在旁邊，偶爾去滑動一下就可以完成任務了!
 
我還用我爸的手機拿兩次獎勵
邀請朋友有額外獎勵
被邀請的人也有新人任務可以做、現金可拿
(邀請連結在頂置貼文內，連結內是寫$300,但我忘了我那時拿多少，應該沒那麼多，大家試試看吧

頂置貼文連結 在b103
揪團、邀請連結集中討論串 - Dcard
 #情報 IM短影 賺零用錢省錢
零用錢
活動

應該可以算是感情版吧
母單的人兒讓我知道同溫層在哪
-
-
-
本人母單18
瘋狂被介紹被說
「怎麼會母單」
「妳看起來不缺阿」
乾阿對啊
我也覺得我長得不差(至少五官端正)
也沒有很胖
衣服大概M ~L
出門會化妝會穿搭
-
-
喜歡的對象喜歡的人都不是自己
永遠只能單戀(´Д⊂ヽ
最慘的是
母單好夥伴不斷減少
新的一年又開始了
我眼神死了
什麼新年新希望脫魯
impossible母單的戀愛煩惱母單
戀愛
煩惱
單身

年後，就在武漢肺炎這麼嚴重的當下，我男朋友決定跟他父親一起去中國開創事業，而他為了自己將來的生活決定去了（即便他母親與我大力反對）。
我們在一起七年多，從我碩班至今一直生活在一起，而且原本預計六月登記，所以他告知我當下，我以為要開始遠距離了，我開始也想著過去陪他（剛好前陣子有前輩缺人在詢問我們）、或是他沒空的話，我一兩個月飛過去，但這些在我們今早深談後完全破滅。

他希望跟我先保持朋友、家人的關係，因為他怕我或他會變，或是讓遠距離消磨掉愛與耐心，所以他想先把我放下，給他幾年時間（沒有說多長）拼一拼自己的未來。他說我還是可以賴他、跟他視訊，只是他不能給我更多承諾，唯一就是他回台灣那天一定還是單身，他一定會回來找我，中途過年時間也都會來找我見面、吃飯。

我當然不能接受，所以大概花了幾個小時經歷了悲傷五階段，我冷靜的先接受了這一切，也騷擾了幾個好友閨蜜。我告訴他會等他，守著我們的這個家（房子目前是我買、我在付貸款），他的收藏品、東西、銀行存摺、車子也沒有要帶走，只是他說我不要太快給他承諾，他怕對我們都有壓力，他怕我遇到一個更好更愛我的人，他只能說賺夠錢就回來，但不知多久，可能兩三年，可能七八年。

我是下定決心要等他，但我身邊朋友紛紛勸我不要，要我多愛自己一點、不要失去了自己和快樂。這些我都知道，這就是太愛一個人而失去自己的形狀了吧！或是我只是害怕失去跟放不下這些年的青春。

他距離過去還有幾個月（一到三個月時間），他打算下週去原定計畫的花蓮後就先回他家住，一個月見一兩次就好，說是讓我先適應。我開始怨嘆自己當初太接受他一直保護我、縱容我，現在只好開始自立自強了。
我朋友說他就是渣男，為了錢拋棄你，但我覺得他想有自己的未來，我不能阻礙他，他比我年輕幾歲啊。

所以我只好守著我們的家跟兩隻貓，等他回家那天⋯一個沒有時限的等待等待

 
各位Dcard 上老人級的用戶😂曾經在男孩版的彩虹男孩們，目前應該也都畢業了吧

發這篇主要是想跟你們打個招呼，好久不見🙂


（那年
還沒有卡稱，只能在文末加上自己的簽名檔
還沒有分板，男孩上熱門幾乎都彩虹文還要#甲
放個照片不論哪種都直接貼，西斯的甚至不刪🤤


原本想點名，可是有些人當年的名稱我忘了哈哈
看緣分囉



我是
小宇控有點想念之前男孩版的大家彩虹
男孩
尋人啟事

我平常就有追蹤很多日本的穿搭帳號，
但是很多她們穿的衣服品牌台灣買不到，
想問問大家有沒有知道什麼日系穿搭的台灣網美/帳號呢？

我知道的日系台灣女生是像wei3珊珊、april chien、apple、魚刺、乳牙、饅頭、石見三也這些，
她們的風格雖然是日系，可是都是以長裙或寬鬆洋裝為主，不是我個人喜歡的日系風格，
想找的是像下面這種的：
 
 

希望知道的大家提供資訊，謝謝！😭🙏求問台灣的日系穿搭網美日系
網美
穿搭

好灰啊😢究竟係咪我太非洲😢
已經冬18日，分別入左去湖礦場成2-3次
一件都掘唔到

最慘係我次次都全地圖敲+掘曬
29層個釣竿日分別刷左>20次都無(total 差唔多50幾次...)
39層個鋤頭都刷左>20次都無
明明19層既力量果實一下就搵到...

P.S: 各詛咒道具層數
湖29層：詛咒釣竿
湖39層：詛咒鋤頭
湖49層：詛咒斧頭
湖59層：詛咒槌子
湖69層：詛咒水壺
湖79層：詛咒鐮刀
 
有無人有攻略可以幫下我😢
P.S：上網個個都話隨機出點都會刷到，但我呢個運氣係咪真係太差...
上網D攻略全部都話好快刷曬...#求救 牧場物語掘唔到詛咒道具牧場物語
道具
港澳版
遊戲
Switch

池晟把這個角色演的有夠可愛的啦~池嘟嘟
___________________________________________
 
佩里朴
車道賢對兒時和藹可親的爸爸的思念而產生的人格，儘管車度賢痛恨自己父親的殘忍，但內心依舊深愛著他的父親，也沒有忘記自己對父親說要買佩里朴號的承諾。

 
皮夾克事件時，原本車道賢想叫出申世期來救出俐珍，但三叔搶過了二申，佩里朴因過去沒有在火災中救出俐珍而自責，所以他很強烈的想彌補過去，能夠看到俐珍安全的活著，並且健康快樂的長大，對佩里朴來說是莫大的安慰。
 


「我們道賢就拜託你了，姑娘你要常常笑，過去的甚麼都不是。要保重身體。」
 


他就是一個自帶BGM的可愛長輩，老是話撈又方言喋喋不休，專門把車道賢家裡的電飯鍋改裝成定時炸彈，喜歡穿花襯衫，愛吃炸雞啤酒，卻又每次都沒喝到酒就消失了，嚮往自由生活，有個佩里朴號馳騁大海是他最大的願望。
 


他的爸爸回到本家以後和過去親切的爸爸判若兩人，真正的怪物是被利欲推磨、蒙蔽良心，所以車道賢從與爸爸的回憶裡創造出一個這麼快樂的人格來懷念那段純真的時代。
「不用按照別人的意願去生活，可以做自己想做的事情，按照自己的意願去做。」

 
 
 
 
  me Heal me 佩里朴篇韓劇
殺了我治癒我
killmehealme
池晟

真的很謝謝大家給我的推薦(*๓´╰╯`๓)♡

最後買的是：
植村秀小黑管的BR782
植村秀染唇露的BG01
原先計劃的口紅一隻都沒買呢））汗）
新的一年還是要維持善變的風格

第一次靠櫃真的挺刺激的
幸好櫃長人真的超好(´▽｀)ノ♪
長得還有點像彭于晏////
很有耐心的幫我試色♡
兩隻口紅原價都是1050
不知道是因為過年還是怎樣的
第二隻竟然八折啊啊啊啊啊
這樣等於一隻口紅只要945！！！！
比機場免稅還便宜(´▽｀)ノ♪
買起來啊各位🔥過年花錢就是爽/////唇彩

 
❶［+2633 -169］重點不是為什麼太妍拿獎，而是為什麼獎是緊急增加的，原本典禮前說是一個大賞，為什麼頒獎典禮上變成兩個
❷［+2007 -58］取消收費投票頒獎典禮
❸［+1415 -115］我很開心沒有一個涉嫌買榜的藝人
❹［+279 -131］從去年的音源排名來看，泰妍根本就不符合大賞成績。比其他幾位歌手的音源排名都低太妍首歌音源大賞 Nate熱評太妍
韓網翻譯

 


可能我沒看到中國幫助台灣的那面，可能我只看到台灣幫助中國的那面。

但是為啥我就是會覺得內心不平衡。

看到加拿大與日本相繼支持台灣加入Who，我眼淚都快掉下來了。

當然還有那些為了台灣與中國斷交的國家們，你們雖然衝動，但是身為台灣人的我，內心滿是悸動。

謝謝你們，未來台灣會更好！台灣人就是笨武漢肺炎
時事
中國
台灣人
WHO

 

有遇到Loreal卸妝水買一送一我都會囤貨
這種好像是康是美、寶雅都會有
(屈臣氏反而是加一元多一件，但反正是差不多的折扣😂）

愛用他們卸妝許久，因為妝容的關係我都是用深層款
除了價錢實惠，卸妝效果也非常的好
有點防水效果的眼唇彩也能夠一起卸除
經過眼睛周圍也不會刺激�眼睛👀眼睛

ps.他們家的眼唇卸妝液我也會買
卸妝力也是很棒，喜歡它多過妮維雅一些～
可用來對付防水睫毛膏，還有持久型的唇釉回購時間到～Loreal卸妝水/眼唇卸妝液卸妝水
眼唇卸妝液

某些藝人們說台灣行政院院長作法不ok
沒人性，我們來看看什麼叫沒人性

#請直接快轉到20:20
 

#請直接快轉到20:20

口罩寄到大陸，被扣押轉賣！
整個？？？
希望那些藝人們也來看看吧！武漢肺炎，免費口罩轉賣武漢
口罩
政府
中國
地獄

喜歡我們有著一樣的東西

在兩個不同的地方一起穿上一樣的衣服

心靠得好近

像妳說得我們回憶好多

那些一起珍惜的日子 真的很幸福

但爭吵過後的我們 真的離的好遠

妳的直接 我的無知 妳的衝動 我的耍賴

討厭沒有講開的我們

就算只是我一個人一直想著妳

我知道妳總是讓著我 害怕我受傷

謝謝妳保護我

但我更想要的是妳勇敢說出妳的想法

說出來了後

這次換我保護妳

我會忍住我的難過繼續做妳最好的依靠




應該吧⋯⋯如果妳說出來單戀

最近又用完了一罐隱眼藥水
也補貨了新款~
以下簡單記錄分享一下🤣
有需要的人就參考看下去吧


 
📌美若康
一直知道他們的矽水膠彩拋超好戴
前陣子去逛寶雅的時候看到原來還有出藥水
主打矽水膠也很適合就買來試試看(一般隱眼也可以用)
而且滿便宜的
目前用了一個禮拜覺得確實好用~
我都戴月拋比較多
目前這副時間已經戴的差不多該換了
如果是比較普通的藥水
就會開始有點硬掉
但用這款藥水
第二天隱眼還是會是軟軟的
戴起來還是很舒服!
月拋可能可以變成一個半月拋了(錯誤示範)
算是近期最看好的藥水


 
📌樂敦 視涵水感多效保養液
剛用完的剩下空瓶
我是在屈臣氏買的
一次要買兩罐且容量很大
建議可以一罐分朋友不然會用很久~
覺得他是一直讓我滿喜歡的一款藥水!
之前偶爾會覺得隱眼會沒洗乾淨
早上戴一兩個小時後
眼睛就會有點癢癢的
或者月拋戴到後面摸起來偏硬這樣
但換了這款藥水之後
隱眼就沒有這種狀況了
是可以回購的藥水!推推~


 
📌愛爾康 超效保養液
樂敦之前記得就是用這款~買了好幾次
去眼鏡行買隱形眼鏡的時候老闆很愛送這款
家裡有一堆旅行裝小罐的😂
但我覺得用起來真的頗普通~

不會難用
但就是不覺得他有洗得特別乾淨
算是一款中規中矩的藥水
可以買、但也可以選更好的!


 
(手邊只剩這罐、其實博士倫藥水有分系列，是有差別的)

📌博士倫系列
以前住家裡的時候我們家用博士倫
一直以來從我會戴隱眼開始就用他
我用過瑞霖系列(藍色盒)
也用過舒視能系列(綠色盒)
覺得舒視能好用一點
之前都是回購這款

但真的自從買過別牌藥水之後
就會覺得博士倫的藥水
大概就是普通再稍微不好用一點的等級
有時候藥水泡一天
第二天會覺得隱眼不夠軟
戴起來一兩個小時就開始不舒服了
所以後來就很少再買博士倫


 
📌愛爾康 AO

這款很特別
必須搭配它的眼鏡盒一起用
藥水放進去後會開始像汽水一樣冒泡泡
要等待泡泡完全沒有之後(大概四小時)
才可以重新拿出來用
而且不可以直接戴
藥水對眼球超刺激!
一定要用食鹽水把藥水沖洗掉後才能戴
整個步驟很麻煩
但真的是我目前用起來特別有感的一款藥水
洗得很乾淨!!

但因為實在太麻煩了(我很懶)
後來就沒再繼續回購
家裡只剩下的旅行組小罐的


--

隱眼藥水真的很重要
好的藥水讓你隱眼戴起來更舒服
甚至有時候可能不是隱眼不好用而是沒洗乾淨
久了對於眼睛也會有影響
買了發現不好用又浪費(家裡一堆瓶瓶罐罐
希望大家可以找到好用的隱眼藥水囉!#心得 隱形眼鏡藥水分享
第一個就是 台獨大炮 館長
 
兩年前嗆綠色恐怖 隔年看風向不對 轉投靠綠營   砲轟國瑜黨 
這次利用武漢肺炎話題再奪得關注  創下2萬在線觀看人數   
委託廠商製作口罩發給健身房會員 和購買館長商品的粉絲
讓自己和員工發大財    

第二 鍾明軒  
藉由時事嘴一波 罵台藝人
觀看次數破百萬 發大財
內容沒禮貌 毫無素質可言  

第三 
默默無名yt  喬瑟夫
 
跟風諷刺  好多藝人

3Q台獨大使 陳柏維 台灣基進
眼球諷刺電視台 







網路上其實好多好多 歡迎五毛列舉 





讓台灣人讚爆他們 好嗎👌武漢肺炎看穿風向仔武漢
肺炎
風向
台灣

我一開始以為自己只喜歡T
但大學後發現，原來我也可以喜歡P，而且在PPL中會當主動方😶
這種改變整個嚇死我，而且從此以後變得愈來愈會照顧女生，甚至連T都想照顧..但我不認為自己是T
這到底是什麼狀況，有人跟我一樣嗎😂莫名其妙發現自己可以當主動方彩虹
Les

相信D卡的各位都知道目前戴口罩是保護身體的最好方法，畢竟病毒這種東西不用口罩去賭中標機率，贏了或輸了都沒有獎勵。

我不知道是不是各位也有這種類似的狀況，

但我們家確實發生家庭紛爭了。

「因為囤貨量不夠大。」

-
我家在之前就因為我容易過敏，所以有足夠三個人用一個月的口罩。

但爸爸總嫌少，硬是要我每天大半夜去外面拼運氣。

因為我媽把口罩放在櫃子裡沒有放在桌上，讓他覺得家裡不安全，而對媽媽大罵。

我提出「過一個禮拜後再買，現在買氣很重，我的店員朋友有些自己都買不到。」，而他甚至大罵我為何不跟「店員朋友去購買」。

對我而言他已經接近猖狂，毫無邏輯又無法溝通。

-
我知道他經歷過SARS的時刻，知道這種事情不容小觑。 

但目前這種情況我實在沒有好的解決方法。

有人的家庭也這樣嗎？買不到口罩的家庭紛爭口罩事件

我也是無辜被刪文的那個，而且我不是第一次被刪文了
刪文理由都是廣告業配，我發過這麼多文章，都是自己真心誠意寫的心得耶，被指責業配有多難過啊大家懂嗎...一堆更業配的文章，檢舉半天都沒被刪掉，完全不知道低能卡判斷廣告文的標準...😕

分享一下Visee訂製漾彩潤唇膏103，是通透的橘紅
照片看起來有點不橘我知道，肉眼看是有點小偏橘的
 
質地很油潤，在台灣用可能有些人不能接受那個油感
但我去日本的時候帶這支，完全能抵擋高緯度國家的乾冷
很容易掉色，但這個色號是會小小染唇的，不會變螢光，但有些色料會卡唇縫，補擦可以補救

大guy4降

by 對低卡刪文標準心灰意冷的me原來不少人都被刪文過 偷渡Visee潤唇膏103visee
刪文
唇膏
唇彩
試色

台灣有著足夠先進的醫療，健全的健保，希望我們能一步步被世界重視


  A I W A N 我們值得被看見武漢肺炎
防疫
台灣
政治人物
加拿大議員古柏

我小時候就是一個北七，
我媽還認真懷疑過我是不是智障，
然後也不知道為什麼，
我記得很多小時候發生的事情，
那些都讓我懷疑我怎麼活到現在的。



「燙燙魔鬼」
是我媽跟姑姑騙小孩不要玩火的話術，
我跟我姊真的相信，
一直都不敢玩火。

但是我小時候超北七，
很想知道「燙燙魔鬼」到底是什麼，
所以我就從我爸那邊幹走了一個賴打，
偷偷跑到後院樓梯下玩火（很危險不要學喔）。

學爸爸用大拇指唰一下之後，
嗚喔喔喔喔喔喔喔來了來了來了是火🔥🔥🔥🔥！
看著手中的小火苗，
我突然有一股衝動想摸看看，
所以我就慢慢地、
把手掌平移到火苗根部。




然後我就起碰趴了。
幹，超痛的😂。










後來，沒錯故事還沒結束，
後來，
某一天媽媽煮晚餐的時候，
把一鍋很燙的湯從鐵製的粗欸上面拿走，
跟我說那個燙燙魔鬼不要碰到。
（粗欸示意圖，原諒我不知道怎麼用中文稱呼）
 
（圖片來自google）

款式不是這種的，
是有花花形狀的鐵粗欸。
（就是阿嬤家會出現的那種）


聰明如我，
從之前學到的「燒」=「燙」=「痛」=「起碰趴」，
導出了以下結論：
火苗圓圓的，所以碰趴圓圓的；
粗欸是花花的⋯所以碰趴也會是花花的形狀！！！！


太酷了吧！！！！！！🤯🤯🤯🤯🤯🤯




所以我就無視了「痛」，
直接把手準確的放在超燙的粗欸正中心。






然後我就起碰趴了。
幹，超痛的😂。


而且根本沒有花花😂
只有超大的一個圓形大碰趴😂
真的有夠北七😂



ㄏㄏ，而且這些事情我都沒跟我媽講，
都是我自己去拿藥塗到它好的，
不然痛還要被罵。




我小時候做了很多很北（ㄨㄟˊ）七（ㄒㄧㄢˇ）的事情，
在座如今可以看到我發的這篇文章，
真的是普周媽有保庇（我跟祂同一天生日喔😤）
讓我健康活到現在。


祝大家身體健康，平安快樂😆燙燙魔鬼小時候超北七

我目前有男朋友，和現任在一起前就已經不是處女，有和現任發生過關係，但到最近越來越無感。
在一起只發生過一次，其他都只是在床上摸來摸去小小的調情而已😳
我自認是性慾比較低的女生，然而在感覺來的時候，比起和男友發生關係，我還比較喜歡自己來⋯不會到抗拒，但就同床的時候也不會有想要的感覺。
請問有女孩跟我有一樣的情況嗎⋯？
因為我實在不知道該怎麼和我男友解釋我的這種情況，他一直不解為什麼我和前任可以有性行為，跟他我卻不怎麼願意（說真的我自己也不知道啊🤷🏻‍♀️）有炮打卻不想打（微西斯）微西施
自慰

文長慎入）
我也一樣慘……
我爸也是常常一個不爽就拿東西（例：桌椅，厚重書之類）砸我頭臉………砸完後叫我收拾…
我家現在浴室的門鎖被他踹壞洗澡無法鎖門
我和我妹房間沒有門……
房間的書桌也被搞得破破爛爛的

以下是我長到這麼大的經歷簡述
當時也是被他搞到幾乎精神崩潰……


我小時候（幼稚園）有記憶以來每天都能聽到父母在爭吵，有時候吵的激烈的時候，父親會直接對母親動手，母親常常會把手上的瘀傷給我看，然後說「很痛 很痛 妳爸打的」

我那時候還不太懂什麼，只是覺得很害怕
父親常常喝酒後會發酒瘋，亂踢桌椅，把房間、廚房搞得面目全非
有一次甚至跑到外面用石頭砸破別人家二樓的玻璃……

母親還有一次離家出走，那時我不知道母親去哪裡了，只是怎麼找都找不到她、然後，她打電話給我了，我頓時非常想哭，雖然伴隨著父親叫我掛電話的怒吼聲。

電話掛斷後，父親兇狠的質問我「妳媽媽是不是跟男朋友在一起」「這對狗男女」「賤人」。我看著父親猙獰的臉，赤紅的眼，害怕到說不出話…這就是惡鬼吧，我當時想。

父親母親雖然是這樣的關係，但是我們家竟奇怪的也有家庭出遊，雖然每一次在車上都是大聲的怒罵吵架聲，然後每次都會因為意見不合敗興而歸。

還記得有一次父親帶我們去看夜景，騎機車到一個人煙稀少的深山裡，四周非常黑暗，冷風刺骨，父親卻因為和母親起口角而把我和母親丟下車騎走了，那時還年幼的我非常害怕，在山林足足吹了二十幾分鐘的冷風…

在我要生小一的時候，有了一個妹妹。
我常常喜歡和妹妹玩，因為那時候是最放鬆的時候。但是小孩子難免會哭、會耍賴
這時候父親總是會一臉恐怖的走過來怒燈我，質問我對妹妹做了什麼，我明明什麼都沒做，卻一句話都說不出來，因為我知道，接下來是說什麼都沒用的挨打時間……

國小，常常因為一點芝麻大小事，比如和妹妹拌嘴，不造父母說的去做，兩條腿被粗大、還有突起竹節的竹子打到皮開肉皮開綻，腳上都是一條一條的血痕。還要兩手貼好立正站直聽他訓話四小時左右。聽他訓話，一邊回答他的問題，走神再打、哭也打。

要升國一的時候，父親變得更嚴，禁止我看電視和小說，也禁止我和朋友出去玩。
我常常孤零零一個人，非常無聊。但是父親禁止我常到圖書館去，回來還檢查我有沒有借書，有的話就沒收，我非常害怕。但是實在是克制不了想看書的慾望，於是開始偷偷在網路書店上購書，藏到房間櫃子，每晚偷看。
說起來，父親常常管一些奇怪的事情，管我和妹妹要不要一起洗澡，一起睡之類的，幾點洗澡之類的。

國一下的時候，我房間藏書被進來翻房間的父母發現了，他們趁我不在的時候，把我房間的小說，我自己一點一滴存的零用錢買的小說全部拿走。
我回來發現小說不見，第一次知道什麼是絕望
儘管小時候他們常常對我做一些糟糕討厭的事情…
我第一次覺得不能原諒……

小說是當時我唯一的救贖，不管現實世界再怎麼悲慘，小說的世界是美好的、和諧的
有愛你的家人和溫暖的情感…

於是我非常傷心憤怒的跑去問母親書都到哪裡去了，母親說不知道、可能丟掉了
父親直接拿藤條叫我站直聽他訓話，事後當然免不了一場毒打。

到了國二的時候，不知道為什麼我有點忍受不下去了，家裡三不五時的吵架怒吼摔桌椅和外出時一定會上演的吵架戲碼，無時無刻的壓力和不安全感壓的我快喘不過氣。我小時候一直是天真浪漫心大的人，但是我第一次有了想要自殺的念頭。

我開始不照父親的話去做，偷偷又從圖書館借小說藏起來，那時似乎沒有小說陪伴我的話…我可能已經不在這個世上也說不定

隨著我年紀越來越大，他們更變本加厲，常常隨便找一些理由打罵我，常常貶低我，把我的自尊心踩在腳底下。我常常能在樓上那隔音不是很好的房間聽到樓下父母說我壞話的聲音，我不知道他們為什麼要這麼做…也無能為力。

還記得有一次父親在大半夜的直接把房間門打開衝進來二話不說拿鐵錘敲打我們的門，我驚嚇到問他在幹什麼，他說我們（我和我妹）房間不必有門，我整個傻眼，沒有門看出去直接是廚房，沒有點燈，廚房坐著當時有點神智不清的外公，我們直接照面。我有點說不出當下的心情，我妹被抓去他們房間睡，當時下雨，冷風一直灌進來,

震驚和恐怖讓我整晚沒睡，他事後給的理由是我會虐待我妹所以不能有門，我整個傻眼問他我怎麼虐待妹妹了，他說，你會揍她肚子。
趁我們大人不在的時候，你會揍她肚子
我：???
我當時不知道該說什麼
不過不管我說什麼我知道他不會聽 。

到了高中我開始遠離父母，雖然還是住家裡，但是父母說要去哪的時候我完全不想和他們一起去，每次去沒有快樂溫馨、只有吵架謾罵
我很疑惑他們為什麼不離婚算了。
雖然還是少不了打罵
其他還有很多就不說了，全部打出來不知道要打幾天幾夜………

國高中一整個是我人生最悲慘的時期…
雖說從小開始就很慘……

到現在我大學，住在外面，當然和父母還是關係算不上好，硬要說的話是很差。

我覺得我和他們性格實在是差太多，無法磨合
雖然不是說不孤獨、不寂寞
但是比起和他們在一起時的壓抑和恐怖
我自己一個人更輕鬆自在。

雖然不想承認……
現在性格很沒安全感、和很難相信人似乎和父母脫不了關係……

如果你們身邊也有這樣孤獨的人的話，能體諒他一些就好了。

那些家庭和我類似的人，如果能讓你們知道你們不是一個人就好了。

抱歉文章有些沉重🤧🤧可悲的家庭……家庭
感情
價值觀
家庭問題

part1在這裡⬇️
 

今年過年不適合出門
只好宅在家玩紙膠帶啦😂


土星
 

天王星
 

海王星
 

冥王星
 

黑色淑女
 

來一張大集合
 

貼海王星的縮時攝影
 

最後祝大家新年快樂、身體健康🎉🎉
戴口罩、勤洗手
沒事就宅在家玩紙膠帶或其他手作💪

我是20，歡迎來IG找我玩👋
 用紙膠帶幫美少女戰士上色part2美少女戰士
紙膠帶
紙膠帶拼貼
紙膠繪
手作

昨天結帳收銀的時候，客人買450的巧克力我眼看他拿五百給我，心想著待會要拿50找她，結果找完錢他跟我說他剛剛給我一千，旁邊應該是男友吧也很肯定，於是我也不疑有他就再找給他500了，因為我自己也不是很確定收了多少，只是印象中是五百而已，當時人潮很忙我也相信人都很善良的，才怪！我自己也有錯啦！沒當下就去看監視器確認哭哭
(;´༎ຶД༎ຶ` )

嗯...好啦！雖然找到的這位客人的機率應該也很小，不過我也不知道你是有意還無意的，我只是個工讀生打個工而已，昨天就已經賠了半天的薪水，拿巧克力還送客人五百我真的是服了自己🙂
 被騙了五百好不爽尋人

 
 
 
 
 
 
 

這次過年去了一趟日本，真的好多色違呀日本好多色違日本
色違

安安～我是自卑系女子( ´▽` )ﾉ

今天要來推薦的漫畫是河原和音的漫畫（也是「俺物語」漫畫的作者）
一開始我以為這會不會是和「俺物語」一樣風格的漫畫，純愛中帶點搞笑，但直到我看完「青空吶喊」，才發現兩部漫畫的風格完全不一樣。
 

以下開始介紹(｡･ω･｡)
女主角「小野 翼」是一位較於自卑的高中生，因為小時候看到「白翔高中」的管樂隊在甲子園的演奏，夢想加入其中，成為小喇叭手。
 

小野翼 是完全沒碰過樂器的初學者，一下加入到高階段的管樂隊中，勢必會經歷過苦練以及被周遭同儕和學長姐異樣的眼光看待。

 

男主角「山田大介」是個高大的棒球男孩，夢想是去甲子園比賽。
 
 
但，想到甲子園比賽也是非常艱難的一個門檻，需要經歷眾多的練習，如何在不斷訓練和維持身體的健康中保持一個平衡也是一道難題。

故事圍繞在這兩位男女主角互相為各自的夢想打拼和扶持下展開。
 
 

與其說這是一本少女漫畫，對我而言，這更像是一本勵志故事。
因為自己有擔任過樂團的一員，所以對小野翼有些許共鳴。
 
如果我是劇中的她，一個完全不會小喇叭的初學者，就算每日苦練，好不容易追上身旁的人一點了，卻還是無法跟上樂隊的腳步，那種嚴重的挫折感打擊一次倒還好，但漫畫中女主是不斷不斷地受到如此大的打擊，還要堅持下去實在是很不容易。

當你也有無法堅持下去的想法亦或是想為自己的夢想拼盡全力而倍感挫折時，我非常推薦來看這部漫畫～
願你能重拾動力走下去(*´ω｀*)#推 河原和音 「青空吶喊」漫畫
推坑
少女漫畫

因家中口罩都用完了 原本訂購的也還沒出貨 
想說亂逛碰碰運氣看有沒有現貨的 
意外發現台灣的優良賣家

 
 
 來蓋一個最貴口罩樓口罩
網購
蝦皮

很巧通常遇到好幾個喜歡我的女生都雙魚
個人感覺她們喜不喜歡都表現很明顯
不喜歡可能聊沒幾句就打發你
喜歡的會主動找你聊天
甚至主動約你

但最近認識一個雙魚女
大家知道我喜歡她
所以女方朋友都在起哄
也會主動透露她的一些訊息給我
如果女生沒興趣，她朋友應該不會這樣吧？

但感覺有時候女方不是很想跟我聊
（她說在忙，也可能是真的）
有時候我看到她在附近
她發現我在看她就會走到離我比較遠的地方
感覺她在躲我
不像之前遇到的雙魚釋放的訊息都很明顯

雙魚女對喜歡的男生都會表現很明顯嗎
像我這種狀況是不是沒什麼機會？雙魚女都很主動嗎雙魚
星座
愛情
主動
女生

最近剛和男友過完半週年
雖然不長,但還是想記錄一下我們的日常🥰
哪天意外分手了才可以留念 (沒啦 開玩笑。
其實說是記錄日常,但像是公主養成記錄🤪


以下簡稱男友為🧒

🔅事件一
我平時較容易失眠 , 常常都要躺很久才能入睡 , 自從交往後 , 🧒都會堅持要每天哄我睡覺才睡 , 有時是唱歌哄我 ( 男友喜歡唱歌 , 曾當過駐唱歌手 ) , 有時是彼此分享當天發生的事到睡著 , 有時🧒會說要講睡前故事 ( 哈囉  請問是把我當作小嬰兒嗎........ ?  ?

🔅事件二
🧒的職業是廚師 , 平時只要我說想吃什麼 , 時間和金錢允許下就會Do Re Mi 的變給我吃 ~ 但這種時候不會常發生就是 哈哈哈 , 有時候我也會做給他吃 , 雖然🧒平時嘴巴很挑 , 但還是會努力把me的地獄料理吃光光啦 ( 在我的淫威下吃完🙃

🔅事件三
只要跟男友一起吃飯 , 就只要乖乖當個廢物就好 ( 不淮說平時也是廢物ㄛ ) , 所有的事🧒都會處理好 , 雖然我很喜歡屁顛 屁顛的跟在旁邊幫(搞)忙(亂)啦 ! 我腳不太方便 , 所有要起身拿的東西 , 🧒都會堅持幫我弄 , 但冰淇淋我一定會想盡辦法自己弄的菈 ( 這樣才吃的多ㄚ 聰明 ! )
對了 , 不是說吃飯他都會處理好嗎? 這是因為🧒覺得我只會亂用 , 搞的的滿身都是.... , 所有食物他都會幫我一口一口弄在碗裡讓我吃 , 吃火鍋我們都點一鍋給他弄... , 至於魚ㄚ 肉ㄚ 蝦ㄚ ,要挑刺跟骨頭的 , 🧒也都會一一弄下來讓我一口一口吃 , 我就是個只負責吃的廢物.... 沒關係ㄚ 不讓我弄 ! 我樂意當廢物啦 ( 可以有志氣一點嗎 小姊

🔅事件三
努力在朋友與家人面前說我的好話 , 和花錢送禮給家人 , 再說是我買的 。是說我做人本來就很成功 , 大家都喜歡好嗎 ? 才不需要你在那幫我呢。ㄚ 可是我也可以當做是想炫耀我才幫我說話啦 ( 別打我 ) 

🔅事件四
🧒很瘦 剩下骨頭那種 , 反觀我是個過重小胖子。
但從未要求我減肥過 , 反倒是每天都怕我餓到 , 跟男友在一起第一個月 , me就胖超過5kg.......  ( 哎 回不去的體重啊......沒關係 。至少我是快樂的小胖子

🔅事件五
我們一起過夜很多次了 , 但從未發生過關係 。其實每次都可以看出男友忍的很難受 , 但為了尊重我 , 怕我會痛 , 他始終不敢有更進一步的關係發生 , 寧願自己辛苦一點也不捨我受傷 , 懂得尊重女生的男人真的很加分☺️
有一次🧒抱著我哭著說: [ 把妳的第一次好好留著 
 , 給妳未來的老公吧 , 我不要你哪天後悔了......]
謝謝你。 處處替我想 , 這麼保護我。



男友平時有在看Dcard的習慣 , 希望可以給他一個小小的驚喜🥰 另外 , 寶貝  謝謝你一路的包容和疼愛 , 
  遠距離很苦  但還好有你陪著 , 接下來的日子還很常 , 我們要一起加油喲 。男友的暖男事跡🥳 (微西斯)男友
愛情
感情
閃光
在一起

謝謝你的小動作  
 

我前天也有類似的情況🙈

在我去之前一開始想吐、我體溫忽冷忽熱再來拉肚子
後，原因才出來......是月事來了
不是沒在記日子，而是亂了😱
然後我差點被禁止出門

我家男友看到我時我包的像米其林，重點他才剛騎完車，手冰的要死還想牽我...（（後來有跟他說我不舒服還有月事來

到他奶奶家後我只脫了鞋，其他都還是包很厚
手還拿著暖暖包不鬆手
讓他堂哥的女友和奶奶滿臉疑惑

在這期間堂哥的女友還一直幫忙奶奶弄東西，我就只在一邊坐著廢很尷尬啊啊啊
而且她還跟我介紹她的身分後說她也是客人🙈

但他媽媽來時，馬上幫我插上電敷袋和靠背要我坐過去，我滿臉疑惑的過去坐著了好一會，才知道他遠端求助他媽媽

最鬧的是只要我一動被我男友發現他就跑來把我用他的外套（所以狗狗才會過來跟我玩）和小毯子蓋好蓋滿

最無奈的是我吃飽後抱著我男友家的狗在打盹，後來男友把他爸媽請出門抓寶後直接讓我躺在他腿上睡覺😳
可是奶奶還在啊！還好他們家貌似真的很開放，沒唸我，甚至還幫忙照顧我💕

很開心因為打工透過他媽媽而認識到他💕交往不到一個月被帶回去見長輩愛情
感情
長輩
男友

no_content
事情1👇🏻
我這前兩天跑遍家裡附近超商、藥局都買不到口罩跟酒精，然後就跟男友小抱怨這件事，結果...
男友：戴口罩又沒屁用，那個眼睛就會感染了，戴口罩幹嘛？
-
是在哈囉？勤洗手、戴口罩、不要揉眼睛，你不懂？
然後我跟男友說不要揉眼睛就能降低染病機率，並且要戴著口罩就可以大大降低染病機率
男友回說：一個醫生就是從眼睛感染%*@¥反正就是霹靂啪啦講一堆他所認為的「從眼睛感染，戴口罩也沒用」

事情2👇🏻
因為我本人目前有咳嗽症狀，但沒有任何旅遊史+接觸史，也沒有任何發燒症狀；而且是在過年前幾個禮拜就有輕咳的症狀，平常都在家裡打電腦，加上最近天冷，我想應該是天冷所以的藥局買成藥吃，我出入任何場所都戴口罩。
-
男友：如果我自己得了武漢肺炎，我就不會跟身邊的人講，要死大家一起死
我：...(整個無言加翻白眼
-
我自己有感冒症狀我都怕的要死，除了出門買飯其他時間都在家待著，出門也都戴著口罩深怕別人被我傳染感冒，然後我男友跟我說這種話== 我真的🙄🙄🙄


真心覺得沒知識的人真的好可怕...沒知識就算了有兼沒衛生🙄男友對武漢肺炎這個時事看法看法
肺炎
武漢
武漢肺炎
時事

打工換宿只能到國外？！
今年寒假背起行囊
我來到了金門「北山古洋樓」打工換宿！
除了北山古洋樓之外
老闆還有一間新的民宿在水頭
兩家雖然都是古厝
但給人的感覺很不一樣
我很幸運的兩家民宿都待過了~~
---------------------
先從「水頭古洋樓」說起吧
（因為前半段是在水頭🤪）
 
⬆️水頭古洋樓的大門口~
看看這些貼滿花磚的牆壁
就知道以前這戶人家有奪有錢💵💵💸
 
⬆️悠閒的中庭座位~
我真的很喜歡這個景
（現場看真的無敵讚！）
坐在這悠閒的吃早餐是一大享受
 
⬆️美麗的花磚~
在這裡可以找到各式各樣的花磚喔！
 
在金城後浦16藝文特區的「捲毛力卡」老闆娘也都會來我們民宿取素材喔！
 
晚上我們就會這樣聚在客廳
吃飯、聊天、玩桌遊...之類的~
大家感情真的超好🥰
開始想念大家了~
 


民宿附近就是水頭聚落
有得月樓、毛澤東奶茶、金水國小...等等
 
 
⬆️毛澤東奶茶~
（個人覺得就是嘗試過就好🤪）
------------------------------------------
再來是「北山古洋樓」的故事~
 
⬆️被砲彈打過歷史痕跡~
 
⬆️假大門🤪~
 
⬆️大門在這裡~
哈哈哈哈這是除夕當天
我們的小恐龍在清門上春聯的膠🦖
 
⬆️與德國客人在客廳聊天~
真的很特別的經驗
打工換宿還可以練英文聽力+口說
 
⬆️小恐龍做水餃~
過年我們跟客人一起包餃子
小恐龍在幫我們做內餡
超！好！吃！
管家好賢慧🥺🥰
 
⬆️走路30秒的麵茶店~
我第一次麵茶就在金門！！
 
好吃耶~我總共吃了三次~~~
阿姨人也很親切
麵茶對面還有一家雜貨店
是北山人必去啊！
 
⬆️北山播音牆~
走路有空也可以跟夥伴們走到北山播音牆
聽鄧麗君唱歌😂
 

 
以上就是我在金門18天的特別經驗~
謝謝當初的我選擇來到這裡
明顯覺得自己又成長了
話說以前我是連家裡排水孔的不敢清的潔癖人
在這突破了自己
也在應對突發事情時
更加靈敏+積極
有機會大家一定要來金門哦哦哦~~~~~~



之後分享一篇遊記的🙃在金門的18天打工換宿
金門
旅遊

私密處有味道這件事真的超困擾
之前都是姨媽來的時候味道比較重一點
但有時候壓力大或是什麼狀況
我發現也會有味道www OMG!!
大家都怎麼保養啊???

買私密處食品?? 慕斯?? 換沐浴露???
要吃的話我也有點糾結，感覺要吃一陣子才會有效女孩們會怎麼保養私密處嗎女孩
私密處
私密處保養

目前政府提供的口罩 
基本上都會進貨
從昨天開始
上班就瘋狂的分裝口罩
每個客人幾乎都要買
一個人限購3片，政府規定的
目前來看 應該是沒有同一個人可以重複一直購買的公告吧🧐？
今天
上班時 遇到一個大嬸
聽口音 不像台灣人
來櫃檯 照常的買口罩
過沒幾分鐘 人沒離開過門市
又跑來櫃檯跟我要口罩
還跟我說
為什麼不能買？
別間都可以讓我這樣買欸！
我回說
不好意思 政府規定 每人 限購3個
不能再多 也不能囤貨
政府也表明 口罩不要囤貨 一定會有貨
大嬸回我說
沒差啊 反正我晚一點來 不是你們當班 我就再來買！

我就...靠.....就是有這種沒水準的人😒
我還是回應她了
如果你把口罩都全部買完 別的客人都不用買嗎？！！
同理心呢？
以為給我錢我就會賣你嗎😒
聽不懂人話誒☹️蕭婆

我就知道這次的口罩一定會有這種沒水準的人出現
還有去各個門市掃貨的
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
台灣的每個人都很需要口罩 
不要把這種方便 當隨便好嗎？
喔 還有上班結帳時 遇到狂咳嗽 死不戴口罩的
真他媽想把他嘴巴縫起來🙄

抱歉我講話很直
如果不喜歡 可以不要看 我沒有勉強你🤗


有時間的話跟我分享一下你們門市的狀況吧
我很想知道有什麼更扯的🙄口罩之亂口罩
超商板
711
抱怨
心情

乾..我之前好像有遇過類似的事..
我朋友一直笑，只是當時候手裡拿著的是一包鹹酥雞哈哈哈哈

兩名男子走進一家速食店，
從衣服掏出饅頭吃起來。
店員這時候說：
「這裏規定不能吃自己帶的東西哦！」
兩人對望一眼，無奈地把饅頭遞給對方。

現在想想還滿白目的xDDDD

原文網址：
 #外食 不能吃自己帶的東西哦笑話
有趣版
笑話板
外食

剛剛在家樂福看到
女生唱的歌（後面有人不知道是不是團體）
背景很黑
之後聽到吧ㄅㄡˇ吧ㄅㄡˇ
（最有印象的歌詞）
旋律很好聽
又有hey 又有yeah
蠻柔的女生rap

希望能找到這個歌手
好奇她的歌風～～
瞄到感覺她很漂亮#找歌 吧ㄅㄡˇ吧ㄅㄡˇ韓星
追星

板上大家對小包很熱烈
但我從學生時期真的沒辦法出門只帶皮夾手機
小包對我來說真的太廢😂😂😂

只情有獨鍾大包(垃圾袋)包
我喜歡把包包裡丟的東西到處都是
找東西的時候需要埋進去找
懷孕中快要當媽了覺得大包更是不可少🤫

不知道有沒有人跟我一樣🥺🥺

以上廢話太多

今天要分享近期(或前陣子，我不太確定)蠻紅的
Dior Mini Book Tote Bag

Mini是日本限定尺寸
本來想買正常大小(畢竟可以裝更多)

但我第一次秀給老公看時他對這顆包實在很無解
覺得根本就是購物袋
而且覺得藍色很普 價錢也不便宜
(當初詢問歐美代購，正常尺寸的代購價是75900元)
 
但進店後發現顏色+花色超多選擇
一看紅色他就打開心房🤣🤣但比起正常尺寸他更愛mini

這是最後的戰利品💪🏻
 

日幣扣稅後是26萬(目前匯率是台幣72023元)
因為時間關係我們沒客製ABC Dior
要加字的話需等三小時+日幣2萬5

聖誕節前夕買的
所以也是這款美美的紙袋
行李箱要爆了還是一定要帶回家
 

使用一陣子的心得是：
1.真的很挺
2.A4+13吋mac絕對沒問題
3.就算是mini也很夠裝(大水瓶、鑰匙、化妝包、文件、手機、長夾、薄外套ok)
4.不易髒不怕刮
5.肩背、手拿可以
6.目前還沒撞包過👍🏻

缺點唯一就是：
1.其實有點重
2.如果有糖有色飲料翻倒應該不得了會哭死

但買了之後上一個愛包Loewe Hammock medium bag目前是偶爾出門才會拿出來
(我也愛他，但我覺得皮革軟軟的裝紙類不方便，所以適合小約會跟出遊）
孕媽媽第一次分享請鞭小力😅😅

以下是一些穿搭照(沒有很會搭😅)
尋找同好🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️
 
掛了一個淺草寺的御守

 
側邊厚度很ok

 
看過最多人出國搭

其他老花系列我也覺得很生火🔥
尤其是馬鞍包
但一樣容量不大😣不然那個質感真的也好美

謝謝大家🙏🙏#Dior 大包萬歲Dior
托特包

跟妹妹借了dcard，身為在醫院上班的一線醫療人員，來說說目前醫院口罩的制度吧！

最近鬧口罩荒，各大超商與藥妝店跟本一罩難求。

蘇院長在第一時間就宣佈禁止對外出口口罩 ，其實這是對的，雖然有人可能會說很沒有人道主義、沒有人飢己飢、沒有慈悲心腸。

可是你們知道嗎？

大年初六到醫院上班時，第一線的醫療人員每天的口罩是“““限額實名登記只能一天領取一個”””。

因為對於醫院來說現在一罩難求，除了高額的成本外，貨源也是一個需要確保的來源。

因為台灣除了過年停工產線追不上需量外，台灣並不是口罩的製造大國，更多是依賴外來的進口補充口罩的供需量。

防疫除了口罩外，一線的醫療人員也是重要的人力資源，如果連醫療人員都缺乏口罩的話，其實真的不知道當疫情與感染的患者到時，缺乏醫療物資與口罩的醫療人員如何提供幫助給感染者。

以上言論沒有任何政治立場、沒有挺藍或挺綠、沒有褒貶任何藝人，每個人都有自己的立場、想法與言論自由。

而我僅只是將我看到、正在經歷的，如實說出來，對於目前在醫院上班的醫療人員而言，事實就是

“““口罩夠用就好，留給真正需要用到的人””””
“““口罩夠用就好，留給真正需要用到的人””””
“““口罩夠用就好，留給真正需要用到的人””””

最後，我們每個人都為了這次的疫情努力的防疫、配合政府、擔心與關心家人的健康安全，但社會已經夠多對立了，能否高抬貴手，不要讓不重要的言論掩蓋了真正的疫情訊息。

比起某某藝人或某某政客捐了多少口罩或著抗議不人道的政策，我更想知道的是這次的疫情發展如何、內需口罩是否價格回穩、供需配給得已、疫苗研發如何、國內外的疫情控制如何、政府目前的防疫政策為何，以及大家是否能正確選擇適合的口罩保護自己與家人。關於口罩，夠用就好，請留給需要的人口罩
武漢肺炎
時事
防疫
追星

 

這是該陸生網路投書的自我介紹
曾任中共綜合發展研究院政策研究中心副主任
綜合發展研究院是中共近年新設的智庫單位，專司政經社會面向的智庫諮詢
簡單來說就是共產黨的智囊機構啦（如下圖）
 


孫宇凡是中國共產黨幹部
一般屁民老百姓是不可能擔任中共黨部幹部的
中國共產黨入黨標準跟幹部選拔非常嚴格
有興趣的可以google關鍵字查詢細節
所以孫宇凡有紅背景是確定的
而且還是搞幕後策劃的

再來我們看看孫宇凡的其他經歷
如第一張圖所述
他還擔任過香港豐生家族傳承菲律賓分公司的主管
該公司是中國一個港資特種紙業公司
但是在中國註冊的名稱卻不太一樣（豐源特種紙業有限公司）
 



公司創辦人的背景很有趣，是香港科技大學應用社會科學系首席講師
曾是港府委員會成員
本業是個一類組教書的
然後卻又在中國內地創立紙業公司？
公司資本253萬美元
真有趣
香港教授真有錢有閒


這位造紙公司老闆後來跟我們共黨幹部孫宇凡同學變成了知心好友
把他招為造紙公司的經理
孫宇凡還曾經以經理的身分發布徵人告示，該公司的徵人條件也很有趣，大家自己看截圖
 
 
 
 
 
 




來做個總結
這個靠北台灣政府疫病隔離政策的中山大學陸生孫宇凡
有共產黨背景
當過一個內部組成、創辦人都很奇型異狀的公司高管
然後該公司的老闆本業、本科完全跟公司營運內容無關


唯一的共同點
就是孫宇凡跟他的公司老闆
都擔任過中國政府（港府其實也已經算中國政府了）的政策、社會體制改革相關部門要職
都是應用社會科學的專家
換言之
都是中國在政經維穩的智庫專家

所以這次操作陸生隔離議題
操作的非常成熟
他非常了解社會體制的運行與漏洞
他利用台灣的自由言論把台灣政策妖魔化
創造大陸人的被害形象
分化台灣的輿論
強化中國人對台灣人的偏見、恨意，以此弱化中國內部對疫情控制不力的負面情緒
手法真的是高

如果各位有在看微博
可以發現台灣捐口罩給澳洲、台灣禁止口罩出口、日本捐贈口罩的假新聞、孫宇凡陸生事件、台灣藝人舔中風波
在中國的輿論圈是井然有序依次出現的，而且每件事都很及時的被各種官方媒體大肆宣揚
配合的天衣無縫

每件事都充滿了盤算，像日本捐口罩明顯就是中方設計好的，明明是向日本買口罩，可是輿論馬上把它變成捐口罩
陸生事件也是
WHO秘書長的發言也明顯比以往更加偏向中國


中共在世界各處已經佈滿了自己的人
台灣身為中共對外擴張的第一順位敵人
對這種事要更敏感
處理這種事要更有智慧才行抗議集中監測隔離的陸生孫宇凡有中共幹部背景背景
陸生
幹部
武漢肺炎
防疫

如題
一直不了解
到底為什麼這麼多人討厭愛莉莎莎？
其實我一直蠻喜歡她的啊
影片也都很有趣
長得也不錯
為什麼那麼多人討厭她？問卦：為什麼這麼多人討厭愛莉莎莎YouTuber
愛莉莎莎

我決定把一切留在2019
開學後的生活一定要更充實
也祝福大家有個美好的2020我真的真的好累感情
愛情

不知各位朋友們是否有看過
日本綜藝節目：雙層公寓
韓國綜藝節目：曖昧升起之前
大陸綜藝節目：心動的信號

主要就是提供單身的3對男女一個平台，
讓彼此有相互認識的機會，
有些是學生、有些是上班族balabala 
各種行業都不稀奇～
裡面會有彼此間可愛的小互動，
甚至有為了博取對方好感
而有與同伴間的小競爭

但在追完這些實境節目後，
內心小空虛，
沒了阿阿阿阿阿😭😭😭😭

這時問題就來了！
為什麼沒有製作人製做關於
「女女」、「男男」的交友節目呢！
我想看呀！😕🙁☹️☹️☹️☹️

個性、星座、行業的不同能帶給對方什麼，
她/他們又能從中學習到什麼，
甚至是本身的族群（🌈，
在社會中帶給自身什麼？
是憤怒、不解、友善、有愛...什麼呢
好好奇呀

女生、男生們也能彼此碰撞出自己火花🤗
希望製作人能聽見我的聲音🥴希望有個交友節目！交友
綜藝節目

先上個弱弱試色圖鎮樓٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
—黃光（日光燈）
 
—自然光
 
—唇膏順序（我不知道詳細名字抱歉 只看得出來色號ಥ_ಥ）
 

———分隔線！———
最近開始研究唇彩，愛上韓妞那種juicy但是不是油光的玻璃唇（等等會分辨玻璃光跟油光），我自己用現有的唇彩頂多只能做到下面圖片裡的樣子ಥ_ಥ
 
［先擦一層唇膏（塞尚101或是EH唇釀）再疊粉色的唇蜜］

想問一下版上的美妝神仙們有沒有知道什麼樣的唇彩可以打造出那種顏色水水透透的、擦上去有玻璃光不是油光（下圖有玻璃光跟油光對比）的那種唇彩ಥ_ಥ
 
心目中理想的唇妝⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄（model的臉跟唇形我就不強求ㄌ 等以後有錢再說）
 

——選手and已經排除的選手
排除：romand
之前有買過romand最新的水唇釉，可是他染唇到一個爆炸，還會積口水白線，所以果斷放棄romand(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

排除：heme精萃唇膏
顏色感覺太飽和了 塗到一定的亮度顏色太重ㄌ><

1）選手：clarins美唇油
看大家的試色感覺比較偏油光不是玻璃光，而且顏色有點太淡，感覺不適合帶妝，比較不考慮 但是還是列一下(⊙v⊙)

2）pony effect超閃耀水凝唇釉
 
看這篇試色感覺很美，透透的又亮亮的，但是看其他油土伯試色感覺顏色比較重（？）我不介意哈密瓜味嘿嘿

3）opera
好像也會染唇 聽說有點假潤 但是顏色的透度感覺很讚

4）nars星燦唇蜜 Aragon
看試色好美，可是可能會顏色比較重，其他色號找不太到試色><

5）mac唇油896
 
這個看起來也不會到油光，透透的很像本來就唇色很美，選擇障礙ಥ_ಥ

6）蘭蔻絕對完美水唇釉（274）

7）zenn唇釉

8）Hera的鏡面唇釉（我不知道中文嗚嗚）
 
在ig被燒到的，腦波真弱ಥ_ಥ

—————

以上落落長的選手感謝大家看完！主要是想多瞭解一下光澤明不明顯、持不持久，會不會成膜之類的٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و如果有沒列到的歡迎大家提出來(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)超級感謝！現有唇膏全試色+果汁唇唇彩諮詢諮詢
果汁
唇彩
試色
唇膏

身為非程式背景的 Python 小菜鳥，
在研究了一段時間之後終於摸熟（？）了怎麼用 Excel 寄信還有編輯 Excel 了 XD

先打預防針：
因為我是從商管科系畢業之後因為工作需求自己研究 Python 的，
所以裡面提供的可能不是最佳解法，發文除了分享，另一方面也很希望跟大家交流喔！

另外，也怕程式碼怕放上會占版面，所以這邊給個流程、概念還有要特別注意的小眉角，程式碼就只在文章底部提供 URL

___________________

正文：

因為工作需要我們定期產出報告給到其他部門的主管們，所以就開始研究了從 Python 的 mysql connector、Pandas 還有 xlsxwriter 等神奇的 library

我使用的工具 / 環境：
1) 公司電腦之 Windows 10
2) Jupyter notebook (或是其他 Python 編譯環境)
3) 工作排程器 (Windows 內建)

第三點是自動化要達成不可或缺的軟體，不過聽說在不同 OS 上使用的也不同，希望 Windows 達人若有推薦其他的排程器也可以讓我知道（跪求）

而這次的工作任務我大概拆成這幾個環節：
1) 連接數據庫：以 Python 連接 MySQL 上的 Raw Data
2) 建立資料表：以 Python 生成各個報告需要的 data tables (DataFrame)
3) 儲存資料表：以 Python 指令 data tables 儲存成 Excel，並按品牌分成多個 sheet
4) 建立寄信指令：以 Python 透過自己的信箱授權夾帶檔案寄信給主管們
5) 儲存 Python 指令：在 .ipynb 完成上述步驟後，將其轉為 .py
6) 建立自動生成指令：建立批次檔案 (.bat)，讓程式可以自動讀取你的 Python 指令
7) 指定觸動程序：使用工作排程器，設定何時（如何）觸發 .bat 檔案。如：每天幾點、使用者登入時、中斷連線時等等

這次任務的重頭戲其實就是在於掌握自動化工具（工作排程器）的使用方式，對於比較「不熟」Python 的朋友，則是要花多一點時間研究上面提到的神奇的套件們～底下稍微提兩個我覺得值得講的套件：

___________________

A、Eecel 編輯：xlsxwriter


 


Xlsxwriter 彈性滿高的，而且又是 Anaconda 下載後內建！這個套件不只可以單純儲存 dataframe 到 Excel，視覺化（長條圖、折線圖）還有優化儲存格（調整字型、儲存格寬度）都做得到！

所以對於圖表或是資料格式有強迫症的朋友，這個套件非常推薦給你們，相信在做行銷或是 BI 的大大應該會很需要 XD（不然一般可能也只是 df.to_excel 就草草存檔了，也未必會用到 xlsxwriter）

___________________

B、Gmail / G suite 寄信：smtplib & email

這部份說真的現有網路資源已經很豐富，
唯一要注意的是寄信前記得要設定一下 Gmail 權限，不然信會被卡著送不出去呦～
 

___________________

最後也希望大家可以分享對於這樣操作下來的看法，尤以自動化的操作不知道有沒有其他推薦的方式 >_<

___________________

各種需求的程式碼我都放在文章裡面，再請大家依照需求點進去拿惹～
＊怎麼用 Python 寄信
 

＊怎麼在 Windows 做自動排程
 

＊怎麼用 Python xlsxwriter 編輯 Excel（寫入資料 & 畫圖表）
 #分享 自學 Python 自動化產出 Excel & 寄信python
工程師
程式語言
自動化
自學

遇見妳，我像個小孩——女朋友 - Dcard
 

10/23(三)

H加了我FB好友
其實我之前有想加H
後來想說算了
沒想到她主動加我

因為看到H的第一眼
我覺得她很漂亮⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
但是我朋友都說她很醜 qq

可能我眼光跟別人比較不一樣吧╮(╯▽╰)╭

來說一下 H也是🇻🇳人
來台灣讀書，但不是我們學校
跟♏當姊妹（現在不知道還是不是姊妹）

簡單寒暄一下
H：聽說你昨天肚子痛 還好了嗎？
：妳是XX(♏的名字)的姊姊嗎？
H：對啊 我是他姐姐
：妳怎麼知道😅😂
H：第一次想跟你道歉
H：我聽妹妹說
H：你有吃藥了嗎？

接下來就是H對我的關心+道歉
可是其實我跟她姊姊不熟
我不懂為什麼她要跟我道歉

然後她姊姊要我不要聽♏講的話
不知道是因為不能相信
還是有其他原因

H很想知道她妹妹到底跟我說了些什麼
所以後來我就...大概跟她姊姊說了
她對我說了什麼話

結果我一直被逼問
♏喜歡的人是誰
我要姊姊別為難我
因為我真的不能說

：不是我
H：你又害羞
：是我怎麼會不能愛
：真的不是我
H：「是你也不行啊」
H：不是你 不然是誰啊

看到是我也不行 我只能苦笑
為什麼跟越南人溝通這麼困難啊啊啊啊Σ(っ°Д °; )っ

但事後♏跟我說
♏愛的人不是H
愛的人在越南
可是我唯一見過面的就只有H，沒有別人啊

跟H對話💬的時候是13：07~16：30
結果她17：00就來宿舍了啊啊啊啊

我覺得我好像做錯事的小孩
怕被罵一樣 但說真的我也沒做什麼啊
幹嘛這麼怕H來我們宿舍？

♏看到我要下樓
就問我要去哪
結果死都不讓我下去見H
♏說她不想讓我跟她姊姊見面之類的

後來她姊姊問我在哪
我說在樓上
(叮~)
H：沒有要下樓喔
：有人不讓我下去摟
H：誰
：妳妹妹

然後姊姊就親自上樓了
說要跟我聊聊 嗚嗚
我怕死了🥺🥺
好幾度想要逃走
但是都被♏抓回來

之後聊完
♏都一直叫H趕快滾
對H拳打腳踢
我覺得她對她姊姊很壞
但她卻說沒有壞啊 平常就這樣

H要我好好照顧♏
如果♏有什麼困難 就幫她一下

——————分隔線——————
當天晚上八點是慶生會
我們宿舍會辦慶生會
一次三個月份壽星
壽星可以摸彩 抽獎

由於那時的我是宿舍幹部
基本上19：30 幹部都要下去2樓幫忙
可是♏就是不讓我下樓
我只要一起身
她就把我壓回沙發上

(從她姊姊來到慶生會前，我們一直在4樓大廳)

中間會長還有其他人都有上來跟我說
叫我下去幫忙
我也跟她說我得下去幫忙
但我就是動彈不得 她想盡辦法不讓我走

直到20點 我室友👤上來
我忘了她說了什麼
反正就是有點兇的對♏講
然後她被嚇到
就把我放開了

她一放開我
我真的是立馬逃之夭夭衝去2樓

我是覺得👤沒有到很兇
因為習慣了
所以♏後來超怕👤的
而我怕的是H 🤦🏻‍♀🤦🏻‍♀

P. S 會長也是我室友~

遇見妳，我像個小孩——酒醉 - Dcard
 遇見妳，我像個小孩——道歉小孩
Les
異國戀

當彼此有一點喜歡了哪怕一點對曖昧的兩方都覺得心滿意足。

可是好像顧慮的太多，就會弄巧成拙
去想應該要怎麼做才對彼此是最恰當的是沒錯
不過當越想努力反而我們一步步被撂倒
你說是時候在一起了不想繼續拖著這份關係
可是你擔心自己不夠喜歡以致未來傷害這份情
顧慮也擔心太多的你選擇慢慢後退
你想退回原是朋友位置的我們
我們都在這迴圈裡遊蕩著 被困住了
好像到後來我們都不再以往有彼此就快樂
嚷著不要現在在一起沒關係 我們慢慢挽手前進
等時機確定了再在一起；要是未來走散也沒關係
但你說好累了 像巨石壓住你無法喘氣般
開始天秤上的我們失衡了 我知道你想離開
心疼不已那樣折騰自己的你，你想著應該怎麼做
於是你慢慢退後。
你對未來的事情卻步了
我只能看著你慢慢抽離這關係 
留我自己清空你遺留下來的回憶
我說「慢慢來會比較快」
你沒應答我，就只是默默離開
離開的很安靜，就像當初你進來的很安靜。
緩慢的、悄悄地。你在退後，而我無能為力愛情
曖昧

年假結束了，我也該補上寫好的第四篇了😂

如果沒有領到紅包，就把這篇當成分享吧！有領到紅包，也先不要急著花，等這篇的品牌都介紹完，我想會有更多新選擇！
三個品牌的瓶身各有特色，但就如人的外貌，只是加分，不要被美麗的包裝迷惑，衝動購買。仔細挑選、嘗試，擁有豐富內涵的好香才能使人一再回味。
最後一個品牌，獻給它的愛好者們，是香迷都熟知的，也是近年台灣大紅的沙龍品牌……


前篇
 

————————————————1

 
Aerin（雅蕊）
作為Estée Lauder的孫女，Aerin Lauder融合了前者的品牌精神。在Estée Lauder集團工作長達25年後，Aerin Lauder建立了自己的香水品牌Aerin，把她對旅遊、時尚、藝術的熱情盡數展現在此。Aerin的品牌形象是精緻，它的客群也以千金名媛為大宗，旗下產品設計女性化、具高級感。
Aerin香水都是花香調，清新純粹。花卉既是美的構成，也是浪漫的極致。推薦香水有以莫內《睡蓮》為靈感的Waterlily Sun（吉維尼睡蓮）、Ikat Jasmine（聖托里尼茉莉）、Rose de grasse（格拉斯玫瑰）、Iris Meadon（柏頓鳶尾）等。
 
 

————————————————2

 
MDCI Parfums（MDCI之香）
一個藝術性的沙龍品牌，擁有調香師多，產量低，商品價格高昂三大特色（？）
人物胸像的瓶塞是MDCI香水的標誌，其靈感源自羅浮宮畫廊。
除了拿來噴，還是很好的擺飾品，如果紅包不夠厚，目前也有推出經濟實惠的流蘇款。
台灣noseway代理。推薦Promesse de l'aube（黎明之約）、Un coeur en mai（五月心）、Chypre Palatin（西普大帝）、Invasion Barbare（蠻族入侵）四款。
 

————————————————3

 


Penhaligon's（潘海利根）
這個1870年創立於倫敦的品牌擁有兩個皇家認證，是英國極具代表性的沙龍品牌，上方的標誌分別是由愛丁堡公爵、威爾斯親王在1956和1988頒贈。1872年，推出以鄰近的土耳其浴為靈感的Hamman Bouquet（土耳其香浴）後，Penhaligon's 香水大受皇室親貴的好評。
因為陸續有像Blenheim Bouquet（布倫海姆花束）這樣暢銷至今的香水問世，Penhaligon's得以顛覆花香調為主的英國香氛市場。
除了著名的八點檔系列，其他推薦作品有上文提到的經典香Blenheim Bouquet（布倫海姆花束）、2015年的新作Halfeti（黑玫瑰）及Endymion（牡羊少年）、Luna（月之女神）、Opus 1870（詠曲1870）等等。

 
 


以上圖片取自網路



和MDCI比較，Penhaligon's算是相對好入門的沙龍品牌，少有實驗性的作品出現，男女可用、實穿我覺得都是Penhaligon's的大優點，而且瓶身真的是很好看啊😍
Aerin的香水基本上沒有什麼問題，是絕對「安全」的品牌，香材質感好，只是用久了沙龍香的香迷大多嫌棄它平庸無趣。
現在的香氛市場很成熟，已經有太多複雜的香水了，簡單一點，又有什麼不好呢？
 你可能還不知道的沙龍&小眾品牌（四）香水
沙龍
香氛

 
作為特別行政區澳門在口罩的配給上比台灣好多了
人先自救再救人
澳門居民每十天可以以身分證以「成本價」購入10個口罩
電腦中央連線，確保澳門人人有口罩
買過了會跟你說十天後再來
這樣也有效避免囤貨的人及從中國入境買大量口罩的人

觀光客就沒有口罩嗎？
有！但不是成本價，貴是一定的武漢肺炎澳門人人有口罩戴？武漢
時事
肺炎
新聞

幹真的態度超差麵又難吃
桌子碗不提醒也不會主動收

絕對不會去第二次 🙄
 黑特 玉里阿蓮麵店黑特

附上
 
 

想問問大家有在這個網站測過嗎
不知道準不準？直覺式塔羅線上占卜塔羅
占卜

 
我見美妝板好hit咁 好多人都話好用
近幾日乾到爆哂拆 肌研極潤都唔係好夠
佢有出紅蓋（滋潤）同白蓋（清爽）
好怕紅蓋會㕸 唔知白蓋夠唔夠潤 香港乾過台灣
大家有冇用過？L’Oréal 積雪草積雪草
Loreal

頂 尋日睇左YouTube一條個5分鐘開ser嘅片
點知搞左2個鐘 點都連唔到線
 
原來個jar檔要keep住open 唔可以close-.-
頂我仲重開ser n次
今朝終於玩到....#Minecraft 第一次開server...minecraft

中國根本沒向世界各國求援，台灣卻突然產生「口罩捐中國」議題

其實不然。如果你觀察口罩在世界各國的討論，就會知道台灣正以一種世界獨一無二的方式談論口罩。

例如像加拿大， 討論的焦點是戴口罩之必要性，對沒有戴口罩習慣的加拿大人而言，戴口罩反而突顯自己是帶原者，或是對東亞人的刻板印象。加國政府與美國 CDC 也對何時該戴口罩提出指南 。

很多人也會注意到口罩在這個時刻，特別容易囤貨居奇， 為少數人壟斷，供需發生困難，因此從口罩生產到市場管制的各種意見也會相繼出籠。

但是全世界沒有一個國家像台灣這樣以一種獨一無二的姿態 ，熱議的議題居然是台灣應否以口罩援助中國。

且不說中國是口罩生產大國，台灣尚仰賴進口，最關鍵者是中國從來沒有向世界各國求援 ，甚至沒有向剛到北京訪問的 WHO 總幹事 Tedros Adhanom 提出任何財務援助，反而是希望與世界各國合作早日研發與生產疫苗，在這種情況下， 台灣援助中國口罩這個假議題橫空出世，並且成為舉國焦點，不得不說實在 是非比尋常的現象，也暴露出台灣設定虛假議題的容易，以及某些國人內心的焦慮和社會潛藏的衝突與脆弱之處。
 中國根本沒向世界求援，各國只有台灣熱議「是否援助中國口罩」——你不覺得怪嗎？台灣的口罩風波
就像照妖鏡

你
又不貼心
又不珍惜我
又不能給我安全感
也無法讓我變得更好

這段感情就好像只剩單方面
我
愛
你

我還要你幹嘛？我要你幹嘛？
想請問各位30cm深櫃的都怎麼認識圈內朋友的，還是深櫃的意思是不向任何人出櫃所以就不會有圈內的朋友？

只跟朋友出櫃的應該算是淺櫃ㄅ～

還是要來認識的都留言一下嘿嘿(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)深櫃要怎麼認識圈內的朋友深櫃
圈內朋友
圈內
淺櫃

大家的持股還好嗎？
我昨天一天損失十幾萬，早知道過年前肺炎剛爆就全部先脫手了！台股大跌股票
投資

雞排妹：「我空戰接下來會資助打柯的粉專。」

出處：新台灣加油 
時間：2020.01.27 節目的 40 分 44 秒處

 #dialog

嗯......這會不會太...，這不就是抹黑嗎？這不就是網軍嗎？
還是我lag跟不上時代(新時代：台灣價值時代)

這也太台灣價值了吧！雞排妹：「我空戰接下來會資助打柯的粉專。」時事
台灣
選舉
柯文哲
民進黨

以下是我的膚質

乾肌
微敏感
眼周偏乾
不太長痘痘粉刺
T字在夏天也不會出油不太長痘痘粉刺

沒有沙漠乾肌那麼乾，但又沒有中性肌那麼不乾，所以是草原乾肌(*¯︶¯*)（白癡

保養訴求：保濕跟保濕！

開始吧

全家福～
 

MARY KAY植物2號化妝水
媽媽給的化妝水，保濕度在冬天偏低，夏天用剛好，用了一個學期下來的感受是肌膚有些微提亮，膚況有穩定。
 

嘉丹妮爾積雪草修復緊緻精萃
在肌膚敏感、紅腫、脫皮的時候很適合用！但保濕度在冬天也偏低，身為時而敏感的人實在不能沒有他：）
 

嘉丹妮爾角鯊精萃
回購第三罐（快用完了）的角鯊，敏感的時候也適合用，吸收很快，不會讓我長粉刺，質地輕盈。
 

嘉丹妮爾積雪草乳液
很中庸的一瓶乳液，就是鎖水，保濕度在冬天算中等。
 

嘉丹妮爾燕麥眼霜
用了一個月後眼下的細紋明顯減輕，上遮瑕膏的時候特別有感。
 

脫皮乾裂急救：嘉丹妮爾龍膽葉面膜
這款只適合極乾肌使用，不然會太滋潤，冬天敷是一種享受(￣▽￣)
 

上化水後我會依照當天的肌膚狀況來決定要上精粹還是角鯊，基本上都是化妝水>精萃>乳液，或化妝水>角鯊>乳液。

我真的很怕上三道以上的保養品皮膚會過敏，所以都盡量控制在三道以內，所以這兩年內長期膚況算蠻穩定的！

-

但最近想購入更保濕的化妝水
選手們：
品目宣言靈芝水
雅漾玻尿酸保濕精華露
霓淨思玻尿酸深度潤澤化妝水
無印良品敏感肌化妝水保濕型

還有乳液
選手們：
契爾氏冰河醣蛋白保濕霜
霓淨思全能新生修護乳
理膚寶水多容安極效舒緩修護精華乳

也歡迎大家分享保養的方式～
感謝收看٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و草原乾肌的冬日保養+化妝水和乳液請益保養
保濕
乾肌
敏感肌
面膜

no_content
頭髮就會莫名變乖(;´༎ຶД༎ຶ`)
自然捲的地方不捲了
瀏海也變乖了
頭髮也不毛躁了 
一整個看起來都變好了
到底為什麼..！！每次預約燙頭髮頭髮
燙髮

 
大年初五走春啦～～～

帶著鼠吉頭套
鼠年大賺錢😆😆
 
好喜歡啊～～～
 

因為是鼠年
歐藤好像更像隻老鼠了😆😆
 

 
在市集買的手工頭套
真的很可愛啊！
手法很細膩的鼠吉～～

快來追蹤藤
IG: babyorten

❤️❤️❤️歐藤的鼠吉頭套🥰🥰頭套
鼠
狗
寵物
可愛

真的不懂那種 別人提了離職之後 就不爽的人
到底心態是什麼
為什麼別人離職她要不爽
她也可以離職啊⋯
如果不是因為被壓榨我需要離職嗎 我也不願意啊我提離職之後同事就開始霸凌我？？？霸凌

 
 
請問有人知道這件外套的名字嗎嗎嗎嗎嗎嗎（湊字）~問 Newblance 外套外套
穿搭
代購
Newbalance

前陣子用了1028新出的眼影盤（紫色那盤），整個愛上耶！猶豫了很久.......，還是把另外偏大地色的那盤帶回家啦，開薰開薰！\(//∇//)\
.
盡力的上眼圖✨
用i7plus的前鏡頭拍的 畫質不好偶很抱歉 嗚嗚嗚
 
.
給他一張特寫✨
 結果...還是包色了 🥰眼影

Hey guys! YSL口紅一直是我的愛，真的好好用，cp值很高，今年出了好多限量版和顏色，都很美～身為包裝控的我，當然二話不說立馬下訂囉😁憑喜歡的顏色買，開箱後才發現竟然選到的都是2020新色，太開心了！❤️

 
 
 

▫️情人節限量「愛戀纏綿」#114 追尋
 
 
 

▫️情挑誘吻星鑽蜜唇膏 #2 
 
 
 

▫️情挑誘光水唇膏 星願限量版 #76
 
  Saint Laurent｜2020限量版唇膏YSL
唇膏
口紅
試色
分享

因為你的關係我開始養倉鼠了
 

當時我活的心很累，很想找小動物治癒
幾乎每天泡貓咖啡廳

那一天

熊熊看到這張照片

害我立馬收編了一隻倉鼠
 

現在每天都泡在他的可愛之下
花很多錢為了給他住最好吃最好的
快被可愛沖昏頭了
都是你害的同學 都是你害的寵物
領養代替購買
倉鼠

入坑美甲不到1年的時間入坑才知道買什麼貴什麼口袋永遠都是空的，材料永遠買不完。每個月進修費也是很可觀😭要學美甲真的要有熱忱和選對老師👍 

下面兩款是近期做比較滿意的兩款～
希望還在美甲學習的道路上的你一起加油💪

 

 入坑美甲美甲
作品

大家好~~
狄卡首po就獻給這次過年想犒賞自己的兩支solone啦≧∇≦
首先來介紹雪紡絲絨霧面唇釉的107寂寞玫瑰！
 
 
雖然是霧面但其實質地還算濕潤 擦上去的感覺蠻滑順的 也不會覺得太乾
唇釉本身也沒有太刺鼻或難聞的味道
 
（OPPO內建鏡頭 無濾鏡）
本人從小到大就是粉紅控所以這個淡淡的粉蠻喜歡的ヾ(≧▽≦*)o

再來介紹極潤緞光唇膏的001泰式奶茶~~
 
 
雖然是粉紅控但想說嘗試看看秋冬色系( • ̀ω•́  ) （新年新氣象？(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
拆開包裝看到唇膏的設計覺得好有質感呀~~
磁吸的設計加上外觀簡約的黑底白字
擦上去的感覺則是濕潤滑順(´▽｀)
不過持久度的部分個人覺得是需要補擦ㄉʕ•ﻌ•ʔ
噢對了過年見到好久不見的高中表妹(｡･ω･｡)
吃完飯補擦的時候被她發現ㄌ還說這個顏色她覺得很好看（懂姊姊ㄉ眼光呀哼哼≧ω≦
於是善良ㄉ姊姊我就割愛送出去啦~~
以下附上妹妹試色照ฅ'ω'ฅ
 
（無濾鏡） 

最後附上這兩支ㄉ手臂試色啦~
 
感謝看到這邊ㄉ你(❁´ω`❁)
最後給大家拜個晚年~~
祝大家過年紅包都領滿滿💰鼠年行大運🎉
鼠你最美麗啦！😆😆😆Solone💄107寂寞玫瑰🌹001泰式奶茶🍼試色
分享
口紅

我知道正確方法應該是先夾睫毛 但每次夾完 眼尾的眼線都不能好好畫啊 嗚嗚嗚嗚 翹起來的睫毛會一直擋到該畫眼線的地方 然後眼線液就會一直ㄍㄡˊ到上面

然後如果先畫眼線 夾睫毛的時候 就會把眼線用掉 雖然眼尾還會在 張開眼睛不會太明顯有什麼差 但一閉眼就會很怪想問大家都是先夾睫毛 還是先畫眼線睫毛
眼線
上妝順序

慢慢的喜歡上你
慢慢的鼓起勇氣約你
慢慢的被拒絕
慢慢的發現你可能不喜歡我
慢慢的心碎
慢慢的想放棄
慢慢的遠離你
慢慢的脫離你的生活圈
慢慢的沒感覺
慢慢的忘掉你

然後有那麼一天
你卻突然出現在我面前
你並沒有改變
還是一樣對我沒感覺
卻說著只有你說時
才會讓我怦然心動的話

突然我發現
你並不再特別
我不再為你開心我不再為你開心愛情
感情
失戀
暗戀

Netflix 1/23上映的新片彼岸之嫁裡壞壞的鬼少爺林天青為田士廣圈了一波粉，我想跟大家介紹一下我們心目中最閃亮的星星田士廣✨

先放一張貌美如花的天青少爺鎮樓
 

我入坑的契機是2015年舞台劇新社員的加演場，當時的我坐在第一排正中間，舞台一亮，我就對田士廣一見鍾情了🥰
怎麼有人可以染一頭金髮，還挑染粉紅色，還這麼好看(尖叫)
 
 
(註：左為舞台劇演員鮑奕安)

現存的老廣粉差不多都是2014年新社員首演入坑或是15年加演時入坑的，除了沈迷在田士廣的盛世美顏裡無法自拔，也被他的舞台魅力深深吸引
 
新社員裡的他飾演的是一個脆弱、敏感、不正視自己感情問題、有點中二的王子系吉他手，加上田士廣本身輕飄飄(?)、像是外星球來的王子的氣質，真的很為這個角色加分
 

而彼岸之嫁裡，他演的是一個不受父親認同、母親又過度溺愛的大少爺，在劇裡邪魅狂狷，是個任性霸道的富二代
 
在彼岸可以看見不一樣的田士廣，我覺得他很適合演這種非常需要個人魅力的角色，他能讓觀眾愛上中二病的吉他手，也能讓大家爭相排隊和鬼少爺冥婚👰
 

私底下他是個很容易害羞又非常溫柔的一個人，而且多才多藝，會演戲、唱歌、彈琴、瑜珈、塔羅牌、還會作法(這是真ㄉ)
希望他未來越來越好，越來越多人看見他、喜歡他💕安利演員田士廣演員
安利
田士廣
彼岸之嫁
追星

 
過年期間到了越南的富國島度假！
我們住的飯店超優質！
早餐自助吃到飽（中式/美式/越式通通都有）
-
坐落於富國島北部的RadissonBlu，距離機場24.2公里、車程約40分鐘，市中心距離則為22公里，
-
富國島麗笙藍光飯店（Radisson Blu Resort Phu Quoc)
▎電話：+84 297 360 7182
▎地址：Bai Dai Area, Gành Dầu, Phú Quốc, tỉnh Kiên Giang, 越南
-
飯店還有泳池、賭場、私人沙灘、spa館、健身房、購物中心、大廳酒吧、池畔酒、遊戲中心等⋯
-
還有免費WiFi 、免費自行車！
-
四周為熱帶花園環繞，離水上樂園、野生動物園、高爾夫球場均不到 5 分鐘路程。
 
晚上也超美！
 
這是從我房間陽台拍下去的樣子！
/
 
陽台也超好拍的🥰🥰🥰🥰富國島 飯店推薦！！年節去越南住了一家超優質的飯店🥰分享給你們富國島
越南
飯店
遊記
旅遊

今天本宅去銀行時，一位身材姣好面容清秀的保險推銷員上前搭訕本宅，和美女聊天是很開心，但實在沒有時間，於是...

女：嗨～你是做什麼工作的啊？是這樣的..........................................................

我：抱歉我有事要忙

女：沒關係那你幫我填個姓名電話好嗎？爸拖～

我：可以，但我也有個條件，如果你當我女朋友我就填

然後，就沒有然後了，又教各位一招了，哇哈哈哈哈......怎麼笑著笑著...就哭了嗚嗚教你如何不失禮貌的回絕推銷員保險推銷
拒絕
撩妹

以前並不知道自己的小陰唇兩側不一樣大
只知道走路都會摩擦很不舒服
直到前陣子跟風歐美youtuber
買了件內搭褲想趁體育課穿
不穿還好 一穿左邊的駱駝蹄超明顯
才在當天洗澡時拿鏡子觀察妹妹
嗯…左邊怎麼養得瓜張營養👾
手刀爬遍網上分享文 但我生性害羞 只好專攻女醫師
選了調調最合的群O黃醫師 諮詢清楚又好聊
醫師分享案例照跟手術內容 完全沒有霧煞煞的感覺
所以內診時妹妹也漸漸放開跟醫師坦誠相見

我兩邊大小差太多 左邊做了全切
當天妹妹局部麻醉有點刺刺的 但可以忍受
整個人很清醒還能跟醫師聊天
而且不到1個小時就結束了 幾乎沒什麼痛感
不過術後妹妹熱熱刺刺的 請了一天假在家冰敷等消腫
前幾天有點出血需墊個護墊
也比較常跑廁所解放線頭的搔癢感
手術後覺得改善很多 走路不會磨到
穿緊身褲也不會壓到 上完廁所比較好清潔
 (以前容易沾到衛生紙
現在的妹妹 兩邊長一樣小小的可愛多了
要不是我單身不然也想跟男友分享阿ಥ⌣ಥ

好啦 不鬧了
女孩們如果跟我一樣走路妹妹都會痛
最好選個月黑風高的夜晚拿鏡子瞧瞧
真有異樣就趕快挑個好日子去看醫生吧#分享 做了小陰唇手術妹妹終於一樣大了私密處
小陰唇手術
整形

提醒 站方因應特殊時期已經成立武漢肺炎專板
需要相關資訊的卡友可以移駕至專板進行討論
但如果是芳療範疇還是請在這邊討論

此外麻煩各位卡友
外出攜帶口罩 1-2天更換一次(能每天換最好)
如若出入醫院、機場、大眾運輸請每天更換
東西入口前請先三思，來源是否乾淨、有沒有先清潔雙手
注意附近人群有無打噴嚏或咳嗽 請迴避
*****回家後*****
外出衣物請與居家衣物分開放置
無衣物遮蔽的地方請記得回家使用肥皂、洗手乳等清潔用品清潔
(如臉、手腳等
尤其家中有小孩的
以上板主提醒 武漢肺炎專板已成立武漢肺炎
板主

《2020如果沒事🎵🎶》

我想過一件事 不是壞的事 一直對自己堅持 舔共的意思
想紅沒有理由中共的走狗 同胞情誼沒所謂的對與錯
不管世界 說著武漢病毒是有多坎坷
我不敢去証實　舔共兩個字
不是對鈔票矜持　但卻很諷刺
別人都在說我其實很無知
這樣的貼文被認定很放肆
我很不服　我還在想著那件事
如果你疫情不能控制 每天哈佛一次 如果你因中共而誠實（每天咳我一次）
辱國你看我的奠儀 挺我愛的熙娣 如果你能陪我武漢旅行
如果你決定跟隨感覺 上網婊昌一次 如果你說非常不好意思
如果你會開始相信 這般防疫心情 如果你能給我如果的事
我不敢去証實　舔共兩個字
不是對鈔票矜持　但卻很諷刺
別人都在說　我其實很無知
這樣的澄清被認定很放肆
我很不服　我還在想著那件事
如果你疫情不能控制 每天舔共一次 如果你因中共而變質（每天傷我一次）
如果你買我的品牌 挺我愛的熙娣 如果你能陪我武漢旅行
如果你決定跟隨感覺 上網婊昌一次 如果你說非常不好意思
如果你會開始相信 這般防疫心情 如果你能給我如果的事
如果你會開始相信　這般同胞心情　我只要你一件如果的事
我會奮不顧身的去內地

🎵歌聲樂聲，盡在揚聲🎵

[來源］
 
 
求各路高手音檔🤣如果你疫情不能控制范瑋琪
如果的事

我猜是青椒畢業的優秀女生  才能在二十幾歲園區150萬
一路都在男生多於女生的地方生活  
容易高估自己的行情 
覺得自己很夯   
然後設一些不可能的條件

一般來說出社會就會夢醒了
但是進入園區一樣是男多多多於女阿


看起來也不是甚麼很害羞的女子  感覺很活潑  
所以也不是個性問題


有人說條件太好男生自卑
覺得好笑  大部分的情侶都是男生條件比女生好  
女生怎麼不自卑????

條件很好沒錯  '
但是在他的工作場合
優秀的男生多於優秀的女生  
為甚麼會沒男友呢  是誰的問題啊


另外就算不想相親不要耍白目好嗎
如果你姐姐哪一天想認真認識對象的時候 
男生跟你姊說你說
你有在跳舞請問甚麼時候可以變成跟周子瑜一樣好看呢  

練瑜珈甚麼時候身材會跟模特兒一樣好呢
我是覺得挺白爛的拉合理猜測眼光太高
 

防疫隔離中心太近民居福建民眾堵路抗議

湖北武漢新型肺炎疫情惡化加速，昨（28日）死亡病例突破百宗，重症人數也過千。 隨著肺炎在全球擴，中國各地人心惶惶，福建霞浦縣有村民不滿當局在民居附近設置隔離中心，大批民眾昨晚堵路，與警方爆發衝突。 拍下影片的網民表示，霞浦縣大沙村村民是因為「不滿新型冠狀病毒疫情的隔離中心，過於接近民居」，情而堵路抗議。 他指，霞浦縣大沙園區一棟閒置廠房宿舍，將進行修葺，作為密切接觸者的集中觀察設施，但大批村民擔心被感染，憤而於晚上堵路，且向警員投擲木板，座椅等雜物。 戴上口罩的警員，將示威者抬走。 當地應對疫情指揮部隨後表示，隔離中心的地點距離民居約1公里，有部份村民不理解措施，採取堵路等過激行為，「經勸導後」，事件基本平息。 不過，也有網民稱，因為有村民從武漢返霞浦縣大沙村，當局下令將全村與外界隔離。 村民們不甘「（被）自生自滅」與武警，特警爆發衝突。  

 承襲香港精神！中國民眾不滿肺炎隔離區離家太近，全村村民動員圍毆警察打官員砸爛警車中國警察
中國人
中國肺炎
暴力示威
疫情失控

從認識到現在每天不間斷的聊了三個月
在匿名的聊天室中聊了兩個月才交換聯絡方式

突然發現妳越來越可愛
突然發現越來越在意妳
開始期待每次手機響都是妳的訊息
每次看到訊息都克制自己不要馬上回覆

習慣21天就可以養成
這是喜歡嗎還是我已經養成跟妳聊天的習慣

/
沒有喜歡過女生但懷疑自己可能會喜歡女生的女紙喜歡還是習慣
哈囉大家好~我是台灣女友Helen

冬天吃冰的好處，就是融化速度慢，可以慢慢拍慢慢吃~雖然寒流襲擊，還是被美美的冰棒拐到了😂
 
排排站的樣子很讓人心動啊！

 
草莓戀人
酸酸甜甜的草莓+牛奶，不會太甜，整支冰棒都能吃到草莓香，還有脆脆草莓籽的口感。
草莓冷凍的口感鬆鬆的，整體偏酸，很清爽~

 
哈味草莓
上層是哈密瓜，非常甜，裝飾的火龍果片很薄，味道上稍微增加了一點層次。
可能剛吃完哈密瓜，草莓那層顯得較酸，香氣夠，建議輪流咬，搭配著吃應該更好，整體味道非常濃郁。

 
烏蘇拉的逆襲
名字很特別，是藍莓色，喜歡莓果的人會喜歡。每一口味道都不同，鳳梨的酸和香味，蘋果泥的口感，和莓果類輪流顯現出來。
記得邊喝變攪拌，不然蘋果泥會浮在上面，最後剩下來。
店家提供紙吸管，支持環保讚讚~但不能喝太慢，會泡到軟掉

可能為了應付冬天淡季，他們家也有賣蛋塔😂
想說晚上跟朋友吃飯，就買一盒當點心
 
大理石盒子，還有小窗口，美美的~

 
珍珠蛋塔
上面一層，中間也有夾珍珠~
蛋液不像肯德基那麼厚，那麼柔軟，可是味道很香。搭配有嚼勁的QQ珍珠，黑糖味很濃。
有些地方被黑糖浸得比較濕，但不至於太爛，個人很喜歡。

 
牽絲流沙蛋塔
朋友很愛，說要買一盒回家過年~
偏甜的鹹蛋黃流沙，香氣十分足夠，配上牽絲的軟綿綿麻糬，令人眼睛一亮的組合，喜歡蛋黃類甜點的話可以試試。

上次有人建議寫上價位，這間是勤美附近的 搖滾水果 ，冰棒約70以上，我買的兩款蛋塔則是45喔~
冰棒種類真的超多，不知道有沒有人吃過其他的，求分享😍勤美🍈搖滾水果🍓冰棒蛋塔吃起來甜點
食記
台中美食
吃貨
台灣女友

之前跟幾個曖昧對象出去吧 
我手機封面都是韓星
他們就問 你都喜歡這類型喔？
我說就欣賞阿 然後有一次
跟某曖昧對象一起去通識課 我就順口
講了一句 欸欸 指（左前方）那學弟
我系上的 他超帥 然後那曖昧對象就說
帥又怎樣 帥是能當飯吃 然後他就不講話......  
他本人沒到很帥 就普通 但他也滿愛追蹤
一堆網美  而且我只是不小心講出口
而已 又沒有惡意
 男生會介意嗎？
但我對於男生喜歡美女這件事習以為常啦男生是不是很介意女生看外表外表
男生

剛開工辦公室那群花樣少女們，就想團購牙齒美白棒
說什麼要當網美要從牙齒美白笑容燦爛開始（是誰教的啊這個@@）
然後也一直慫恿我+1這樣
阿不是武漢肺炎大家都戴著口罩看的到牙齒才有鬼XDD

想想之前就有跟朋友閒聊到牙黃的問題
我的牙齒確實偏黃，沒辦法咖啡、菸茶一直是我工作的精神支柱
但理性如我，對那個像棉花棒的東西真的抱持著很大的疑惑啊～～～
有誰用過有效的？哈哈！這東西值得買嗎？牙齒美白棒真的有效嗎？牙齒美白
團購

最近變冷了想找高檔乳霜的人可以參考我的心得

先說結論
因為la mer是媽媽的愛貨，對我來說質地相對比較有負擔一點
所以我個人是偏愛黑繃帶，比較清爽適合我膚質

以下兩罐用後感：
 
✡滿分五顆
補充膚質：混合肌


\la mer經典乳霜/
 
👉質地（喜歡程度的星星數）：✡✡
超扎實的滋潤型乳霜，一開始會覺得有點難推開，稍感厚重
不過結合膚溫後會變好推，吸收速度我覺得普通，沒有特別好吸收或不好吸收
但就質地來說，應該會比較適合乾性肌膚

👉黏膩感：✡✡✡
黏膩感來說算是中等，跟質地有很大的關係
畢竟是偏滋潤的乳霜，存在感強一些蠻合理

👉拉提感：✡✡✡✡
這部分是la mer比HR突出的點
使用la mer按摩比較會有肉肉緊實的感覺，有拉提效果
HR也是有，不過相較之下la mer拉提感較明顯

👉修護力：✡✡✡
la mer我覺得在保濕力表現非常好，皮膚也有透亮感
不過針對一些痘痘或小傷口的修護，HR還是勝出（應該說HR在修護這塊特別厲害）
不過如果追求保濕效果強一點的，可以考慮la mer





\HR黑繃帶乳霜/
 

👉質地（喜歡程度的星星數）：✡✡✡✡
質地這塊真的是我很喜歡黑繃帶的原因之一
因為真的好清爽，一點都沒有乳霜那種悶悶黏黏厚厚的感覺
有時候會稍微懷疑自己在用乳霜嗎🤔
觸感就像是乳膏狀，一樣是碰到膚溫就會化開，變成類乳液的絲絨乳霜
總之，就是很好吸收啦～

👉黏膩感：✡✡
一樣是質地的延伸，所以這罐的黏膩感真的比較低
巴特！不要以為低黏膩不滋潤
不！它一樣保濕和滋潤都夠力（以我來說啦，特乾肌或者其他肌膚的人我不清楚）

👉拉提感：✡✡✡
這就沒有la mer這麼驚艷
一樣擦完肉會有緊緻感，但拉提感還是la mer較明顯

👉修護力：✡✡✡✡✡
可以堪稱是我用過最有感的修護乳霜了
要問我修護什麼～恩，能修得都修了！！！（真的啦）
只是修護的效果還是有分厲害的和普通的
先說我感覺厲害的點：退泛紅、修護痘痘（退痘痘發炎效果頗快）和傷口（傷口是我自己亂撕鼻頭的死皮，然後擦完後隔天幾乎就痊癒）
整體皮膚有變細嫩，但對於毛孔的修護也是有只是沒有那麼明顯～


大致上是這樣
兩罐各有優缺，如果只能擇一的話
會比較推薦先買黑繃帶哈哈哈
除了比較適合我膚質外，這罐的CP值也比較高＃圖 高級兩罐乳霜-HR黑繃帶乳霜＆la mer經典乳霜乳霜
保養
冬天

就是 一定 強制 戴口罩
而且 必須 配合 量體溫



我今天晚上站在外面吹冷風
不知道幫了幾百還幾千個人量體溫

結果一個426跟我吵
說為什麼沒帶口罩不能進去
我們醫院又沒公告為什麼不能讓他進去
她要去投訴我們雙重標準 歧視她什麼的

是在哈囉嗎？！！！
你後面那些人是戴口罩量體溫心酸的嗎！！

我真的豪森氣ㄚ！！！
就不論有些老人家覺得量體溫太久直接想偷跑進去醫院的還有人沒帶口罩就直接衝進去我也追不到


希望大家可以幫忙宣導

進醫院一定強制 戴口罩
而且 必須 配合 量體溫！！！進出醫院
昨天是我家瓶男生日，心血來潮分享交往9個月以來的心得
再加上我有個水瓶姊姊+水瓶閨蜜，給點個人的小小觀察

有個很重要的前提，因為瓶在多數人的印象中常常忽冷忽熱，捉摸不定
如果你正在交手的瓶是這種類型，請直接放生吧
有認真想跟你走下去的瓶是不會讓你有這種感覺的

雖然跟瓶男幾個月前很常吵架，吵到差點分手，現在還是持續走回穩定狀態中
吵架的時候瓶子有可能六親不認，什麼話都說得出口，還可能愛面子跟你爭輸贏
不過冷靜下來會仔細回想、反省剛剛的對話，然後主動求和
瓶子只對在乎的人這麼做，包括家人、重要的朋友
雖然你可能真的會因為他吵架時說的話很生氣或難過
但瓶子基本上是吃軟不吃硬，千萬不要去踩對方底線、或測試底線在哪，這非常非常傷感情
如果可以撒點嬌、柔性說話，或等對方冷靜下來再談，絕對會好很多的

如果把你當成認真要走下去的對象
會把你看作自己人來對待，很多時候你會意外地發現他的貼心
瓶子的溫柔跟體貼都很默默，要自己細心發掘
如果你發現了，最好大力稱讚對方，他會更開心並且樂於付出

然後瓶子真的是蠻需要自己空間的人
不過，只要不打擾他做自己的事情，你想黏著他也無妨
我跟他是小遠距，通常只有假日才能見面
平常沒見面的時候都會用電腦視訊，常常就是視訊開著他玩遊戲我看劇
這種各自做各自的事情，又不打擾彼此的方式瓶子很ok
但這可能僅限於非常愛你的瓶子，因為我家瓶姊是連講電話幾分鐘都稍嫌煩的那種⋯⋯😅

瓶子黏嗎？以我的經驗，熱戀期的時候很黏，熱戀期過後就還好了
訊息的話不會找不到人，最久大概兩小時左右不會傳訊息，這都是他在工作的時候
阿如果他傳訊息我忘記回，大概半小時他就會丟個貼圖過來
見面的時候也不算黏，但偶爾會討抱抱蹭蹭你像個孩子一樣☺️

說些交往前的事吧
我跟瓶是網路認識的，從每天聊天到交往大概兩個月半
交往前只見過兩次面（對，我們第三次見面就交往了😅）

以下分享的大致上是我家瓶男為什麼會喜歡我的原因
瓶很重感覺，你喜歡他分享的某個故事、你跟他有共同的笑點，他可能就會覺得你「不一樣」，好像你可以接觸到一點他的行星帶外圍（？？？
再來是聊不聊得來，相信這無論任何星座都是，聊不來或讓他覺得這人很沒腦直接OUT
瓶有說過很喜歡我熱衷於跟他分享各種事情
剩下就是相處合不合得來囉

不過，如果你長相是他的菜，基本上就贏很多了😂
瓶說過他見我第一次面就一見鍾情了
BTW我家瓶男上升是天蠍座，就讓我自戀地想我剛好符合了他的左圓吧😂（有興趣的朋友可估狗：天蠍 左右圓）

-

其實上面有些心得我認為無論是跟什麼星座的人都該注意的
跟瓶男的相遇和交往真的是意外，我很幸運也很感激有對我這麼好的另一半
雖然此時此刻他在我旁邊鼾聲如雷吵得我睡不著😂

但，老實說我還是沒很推薦水瓶啦🤣
有時候吵架後的回應跟態度真的快把我氣死（包括我家姊姊也是😒）
而且看過太多人分享的例子，什麼忽冷忽熱、太冷淡等等，除非瓶子愛你比較多，否則建議是不要碰（⋯）

-

最後偷渡一點平常看youtube塔羅占卜影片的心得
個人覺得「萱女塔羅」、「星星塔羅棧」和「Paula塔羅&天使的探索旅程」很準
幾乎是80%以上的準確率，講到心坎裡😭
「青草青」老師也不錯，而且講話很溫柔我喜歡💕

版上很有名的Angel Love也蠻準的，但上次找她個人占卜覺得收費太貴、回訊不積極，所以印象變很差
還有Lala land影片好像很多是給單身者測的，我每次看都幾乎沒對應到我的狀況

大概4醬，寫點心得當作平常逛星座版的小小回饋
願大家都能愛自己，也找到愛你的人☺️跟瓶男交往的一點心得水瓶
感情

希望能有更多人知道現在的台灣統一星巴克這個大公司是如何消費星巴克這個品牌以及把夥伴們的熱情消磨殆盡😭
幹，在今天他媽的買一送一，面對各種智障客人，面對一堆鳥事，做不完的飲料，殼不完的店，累了一整天後終於下班
之後聽聞春酒取消 
？？？？？？？？？？？？？？？？？？
取消的原因呢？智障的總部表示因為怕疫情人群聚集，群聚擴散！
然後最會群聚人群的買一送一繼續！
開工後二月還有每天買一送一群聚人群哦！
哇操，這雙標還講的出來我真他媽佩服
買一送一智障客人更可怕吧，他們戴不戴口罩我們管不了也無法量他們體溫，還全部聚集在一個密閉空間，但爛總部卻取消更好控管的夥伴春酒不取消充滿智障奧客的買送嗎？
這邏輯我真的百思不解
哈囉取消春酒是用群聚這個原因，那買一送一也該取消了吧？？？？？？？？
大正現在應該在慶幸吧！省了一筆還不用怕因為去年尾牙說謊而今年春酒被做了一整年買一送一的夥伴們砸雞蛋呢好棒喔。
現在真他媽氣到睡不著，有夠不爽，台灣星巴克從換了總經理後就不行了，短短一年而已直接被沒腦的行銷沒腦的總部大正搞成這樣。
我愛星巴克這個品牌，但我無法接受現在這樣的台灣統一星巴克！業績下滑不檢討自己的行銷策略，只會無限買一送一根本不把員工當人，還要要求服務熱情飲料品質？誰理你
夥伴們現在看到用優惠卷、買送的客人只有生氣無奈不耐煩，只想趕快結完趕快亂做完飲料送走客人，真的是一看到電子章就心裡一把怒火。
以前的星巴克真的是很棒的.....現在....我只想問...不喝咖啡的賴大正什麼時候滾下台？
幹
By 被一整年買送弄到快崩潰的1029夥伴
坐等靠北星巴克爆炸#黑特 星巴克🙄黑特
星巴克
買一送一
尾牙
工作

今年的過年天氣根本莫名奇妙大家說484
所以前幾天我穿的根本是夏天🤣
小女子我.....160/52🙋🏻‍♀️
以下不專業穿搭分享開始～
💡除夕
 
非常熱的一天啊💦
•髮型：紮起來最涼爽((才不是因為油呢😂
•上衣：簡單的米妮短～袖～T-shirt 
•下身：不規則剪裁的短裙(大腿內側粗超適合 簡  單遮住肉肉 又不會顯得刻意😝）
•鞋子：粉裸色高跟鞋(顯腿長 跟不高 所以也好走)
•外套：短版牛仔外套
💡初一
 
•髮型：側分捲髮
•上衣：黑白格子短版襯衫
•下身：白色牛仔短褲(皮帶：單純褲子太鬆🥶)
•鞋子：黑色短靴(這張沒拍到鞋 照片補👇🏻)
 
•外套：飛行外套(又沒拍到 對不起😅）
💡初二
 
突然變冷 整個穿搭像換一個季節🤣
•髮型：旁分瀏海中低馬尾
•上衣：棕色毛衣(肩膀可露可不露)
•下身：毛毛直線寬褲
•鞋子：棕色短靴
•外套：熊寶寶外套(跟等等初三同一件)
💡初三
 
 
第一張太冷了外套全扣 補一張上衣照😝
•髮型：大旁分捲髮
•上衣：藍色高領毛衣
•下身：黑色高腰長褲
•鞋子：黑色短靴(初一那雙😅)
•外套：熊寶寶外套
這邊告一個段落 因為我初四沒拍照初五就開工了😅
額外分享一套過年回外婆家 翻出媽媽以前的衣服
試穿意外的挺適合的 古著風來一下
 
以上💃🏻謝謝大家看到最後～
希望大家今天都鼠錢鼠不完喔😘
然後.......口罩戴好戴滿🤣
———————我是分隔線———————
最近想去穿肚臍環 但有點害怕😱
有人有穿可以跟我分享一下經驗嗎🥶新年穿搭🧧新年
穿搭
復古風
裙子
日常穿搭

看到這篇我覺得有感而發

新年的時候不知道大家有沒有注意到卡特的事情，當時小吳就說過，打字前應該先想想講的話有沒有意義

我之前一直有看丁丁的影片，豪豪的比較少(只有 看過挑戰吃最快大份量泡麵、在美國挑戰20球冰淇淋)

必須說丁丁犯的錯，沒看到原po的文之前我不知道，那支影片下架了，他也道歉了
從別的影片裡面可以發現他很努力，在拍很多東西跟對待粉絲的事情上可以感受到他有用心，雖然不一定完美但是是在改善的

豪豪我看比較少，他有他我覺得可以改進的部分，也有他無法取代自己的優點

希望大家在留言的時候也多想想，不需要特別拿別人以前的錯誤出來😥或者純粹攻擊外貌
每個人都有自己的特色才讓世界多元而豐富

祝福每個油土伯都可以更好
然後我也喜歡千千😍
她的乾麵偶超心動丁丁豪豪都很好丁丁
大胃王
YouTuber
吃貨豪豪

大家小時候過年一定都有被騙紅包這件事
什麼媽媽幫你存起來之類的
不知道誰教了我的貓這件事
我早上出門看醫生的時候
看我的貓鬼鬼祟祟的，不知道在幹嘛
他平常就神經神經的，我就沒理他
就在剛剛從阿嬤家回來，看到角落一個東西很眼熟
咦？不是他身上的紅包嗎？
原來他早上鬼鬼祟祟是在藏他的紅包😂😂
我說：屁貓，裡面才20塊，只夠買一罐罐罐而已啊😂
你乖一點，明年包兩百給你😂

紅包在他身上的樣子
 

他藏的紅包
 貓也會藏紅包紅包
貓
可愛

今年24歲
辭掉郵局考電雇落榜
結果今年郵局因內部升等考應該不招
也找不到工作
只好到飲料店搖飲料每個月賺個2XK度日
每晚抑鬱寡歡
覺得世界末日
懷疑自己考不考得回郵局
親手毀掉自己的人生
跟殺人犯又有何異呢
更生人體驗
何去何從呢
………活得像個更生人考試
國營

最近剛戴隱適美
醫生👨‍⚕️說不建議戴著吃東西
但朋友跟我說他做牙助的姊姊🙆🏻‍♀️跟他說是可以的
工作上出差常常在外用餐不方便清潔
於是就引起自己去實驗到底戴著吃會怎麼樣的慾望

先放一張防雷圖，剛拿到手時清透無暇的牙套❤️
 

接下來就是噁圖了

男友🤦🏻‍♂️坐在我前面看著我

說

「你在我面前真的是很沒有形象欸」

我回

「有夠像抽煙喝酒吃檳榔大叔的牙齒欸😂」

真的要放噁圖了

高能警告

不喜誤入

調色黑白

減輕噁心症狀

以下

 

給大家參考🦷

這是吃了墨魚麻油拉麵後的慘狀

嗯.....
如果真的要戴著吃
還是不要吃這麼精彩的食物好了😗#不喜誤入 戴著牙套吃 #圖 #隱適美牙套
隱適美
帶著
吃飯
分享

剛剛突然看到「隨機」送代幣
就去看了一下自己真的有拿到30枚🤣🤣
要在2/2 23:59分前使用完畢～～

 
 #情報 line貼圖隨機送開工發財金贈送

如題
有人跟我一樣社團服務隊在出去前一天取消的嗎QAQ
準備超久的
因為肺炎教育部禁止群聚活動
一個公文直接取消嗚嗚

如果有的話
我們可以

…

…

好吧也沒什麼辦法
我們可以一起哭之類的QQ



不知道要發哪裡 錯板再刪文有人社團活動也沒了嗎QQ肺炎
活動

此刻的靈魂喧囂再也看不清界線
卑鄙的社會已經再也不用去面對
敬我們製造出來的那混亂空間
                                             - 安平之光
————————————————————

這是在我們還不熟時發生的事情。

經常面無表情所以總是被詢問，你不開心嗎？你在生氣嗎？但在胃痛時已經臉臭到他人不敢詢問，只有我朋友能看出我又在痛了。

🐟：欸你臉色很蒼白欸，要不要去保健室啊
🐶：不用啦 我已經痛習慣了
🐎：白癡喔 走啦 我們陪你去

👩🏻‍🔬：妹妹你怎麼
🐶：阿姨我沒事啦 只是胃不舒服而已
🐟：我看你在保健室休息啦
🐶：不用啦

這時🐟拼命拍著我的肩膀指向後方
🐟：小高高你怎麼也來了
👧🏻：我經痛

我朋友轉頭邪笑的看著我
🐟：欸你到底要不要在這裡休息

我轉頭看了你一眼，嘴角止不住笑容
🐶：好啊⋯阿姨還有床嗎
🐟：靠北笑死，那我們先回去了 
👩🏻‍🔬：3床跟4床空著自己挑

我們之間只隔著一道簾子，但我沒有勇氣拉開簾子，深怕打擾到你休息，想著只要深呼吸數到三拉開簾子就好，三⋯⋯，二⋯⋯，還沒數完簾子就被你拉開了，你向我打聲招呼，你說你其實只是想要躺床並不是真的經痛，我笑笑的看著你，在這笑容中很快的睡著了。

————————————————————

很快的寒假到了，我們經常一起吃雞，一起通話，你也告訴我你已經跟男友分手了，你說很好的朋友成為情人很奇怪，所以不到一天就分手了。

我不習慣晚睡，從小就不太熬夜，但這個寒假之後變了，我陪著你晚睡，你有時會和我抱怨你身邊的人，雖然回應的都是些你不想聽的，他們是為你好啊，他們是在替你想，但你總是生氣的說都是他們的錯，我也笑笑的依著你。

開學之後我們經常一起吃飯，你經常不看紅綠燈就往前走，所以我幫你注意號誌，我每天送你去搭車，陪著你去補習，從學校走到靠近火車站的補習班，再往回走回便利商店，那陣子因為運動量大瘦了很多，也因為穿vans腳後跟磨破皮了。

有一次我們約好了一起去吃韓式料理，由於我是一個連吃胡椒都會哭的人，所以就發生了以下的憾事⋯⋯

👧🏻：欸幹嘛啦哈哈哈，你怎麼吃到哭了
🐶：靠北我沒有 （眼淚一直滴）
👧🏻：我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈
🐶：靠北你不要講出去喔
👧🏻：哈哈哈哈哈哈哈哈哈
🐶：靠北不要一直笑啦，就很燙又很辣咩
👧🏻：好啦我不會講出去啦哈哈哈哈哈哈哈

結果吃到一半我就放棄了，舌頭都腫起來了，打算把你送去補習班趕快跑去買冰棒冰敷自己舌頭，結果一路上你一直笑，真的超靠北⋯

但是這些習慣只持續到那年三月底⋯⋯⋯

————————————————————

你說這是最後一次警告
不要再跟著你了
                                              #我是爛人我愛你，卻不能拯救你 7PPL

藝人陳艾琳發文指出沒藝人譴責中國 - Dcard
 
以下有摘要到該文部分內容
————————————————
今天早上我媽原本想寄一盒口罩，給遠在中國的外婆外公，卻被告知口罩現在禁止出口。雖然知道有這項禁令的頒布，但頭腦簡單又反應慢的我，沒料到非商業用途的不行，僅僅一盒拿來救急的也不行，而且我們平時就常有帶口罩的習慣，所以這盒口罩還是幾個月前就買的，是我們節省下來給親人的，但依舊不行寄出😢。

對於這件事，站在我媽的立場，外婆外公是養育她成人的至親，也是她離鄉背井的精神支柱，所以她對於口罩不能寄出這件事，非常掛心與無奈。我能理解我媽的心情，因為事實上我媽的家庭背景比我爸好，所以她當年嫁來台灣時，算是吃了不少苦，不論是人生地不熟沒朋友、我爸的大男人主意(不會體諒)、受一些傳統觀念或刻板印象之類的批評......這幾十年間，幸好有外婆外公在背後的默默支持，日子才不至於太差，所以就她的立場而言，我們平時常受外婆外公的幫忙，現在他們有難彷彿熱鍋上的螞蟻，但女兒卻無力即時相助，對此很失落也很抱歉。偏偏這時他們口罩所剩無幾，眼看再用幾天就要沒了，而且目前外面跟網路平台都買不到，所以我們現在也很著急。加上他們年紀大了，若是感染到流感或武漢肺炎，很怕身體會不堪負荷😢。 

但是站在我是台灣人的立場，一開始的我還有點無法理解行政院長的禁令？與其意圖，直到看到熱門的一篇內容，覺得講得十分有道理，才讓我改觀，內文說：
 
我的想法是，為什麼政府要直接禁止，而非限制每人出口數？可能是怕數量太龐大，若是每個人都為了個人私心，或打著做人情份實則想賺一筆的心態，那這樣就對買不到口罩的人民太不公平了。倘若讓生病的人沒有口罩的防護，疫情會擴散得很快，後果將不堪設想😷
所以這也是為什麼要禁止口罩出口 ; 為什麼台灣人對口罩相關的議題那麼敏感，因為有部分原因是因為，台灣人自己的口罩都不夠用了！

撇除政治，一邊是親人，一邊是國家公共利益，都讓我內心很掙扎，但擔心還是居多，希望全世界都能夠盡快撐過武漢肺炎，雨過天晴。各位也要記得勤洗手，手機要勤消毒
，在外不要觸碰眼口鼻，要多喝水多運動少熬夜，然後健康的陪伴親友、愛人們過每一天！
天祐台灣🙏天祐武漢🙏天祐全世界🙏

只是在此想抒發一下情緒這樣，路過的卡友可以當看小說一樣輕鬆讀過就好~今天心情確實有點失落與複雜😟

我很少發文，若有不妥請告知修改或刪文👌一份無法寄出的孝心心情
武漢肺炎
口罩
家人

 
如圖 自己看吧！
我已經不知道該吐槽什麼了自律自起來！
 

春節復工後
院長表示口罩產能一天400萬片

也就是說如果沒進口的情況下
要6天才能全台一人一片

我個人平均3-4小時就要換一片
一天就大概要2片了
我才沒有辦法等6天才能分到一片

更不用說春節期間口罩工廠休假
如果不在春節期間就限制出口
開工後又要等多久才能滿足台灣的口罩需求?

ps我正在跑藥局
跑了兩家雲林的藥局全部都沒口罩…慘

感謝政府限制口罩出口
呼籲大家不要囤貨

不要囤貨

不要囤貨

讓一些貨給我…我都買不到
一人一盒先頂一個月就好
一個月後用完再來買
拜託拜託!!!!!

先讓大家"都有得用"
先求有再求好，拜託拜託蘇院長說，口罩日產400萬片。難怪要禁止出口時事
台灣
口罩
討論
新聞

前情提要
女友生日是1/30 想不到禮物該送什麼的我 
知道她耳機不見
挑選了airpods pro

正文開始
-----------------------------------
跟她認識了快一年才有機會在一起 
途中真的幾經周折 有吵架 有理念不合
但好險最後我們之間都有溝通 順利化解
在這裡也謝謝她 那麼包容我的任性和幼稚

在我認識了這個她以後 
我知道我 遇見了一個對的人 
雖然水瓶座的她個性就是那麼古怪 
脾氣硬（生氣當下 之後會服軟
異性緣好
常常讓我又愛又恨的  
但除了這點 
其他真的沒話說 是個100分女友 對我也很好

因此在她這次生日的時候 
我在一個月前就已經好好思考要準備什麼樣的禮物
來給她一個驚喜 收集了各方友人的意見 
有些人說 化妝品 背包 口紅 
有些人則比較實際 說帶出去一天小旅行
有些人則是開玩笑 帶去hotel 
想了想 我還是不知道要選什麼好
（怕選了一個糟糕或者不實際的禮物

思考後 我選擇了先做一份手工卡片 
雖然不是我的調調 但還是努力做了出來 花了我三天準備（對於不太會手工的 你們可以試試 跟數學題一樣難啊…
不過總覺得沒有送一個東西感覺就不大對 但她好像也什麼都不缺 

就在這時候!! 

她跟我說 她的無線藍芽耳機（耳塞式）一耳不見了 
我表面上也覺得很難過 但私底下卻暗自竊喜 
我想著：太好了吧 連老天都那麼幫我 正愁我不知道要買什麼禮物的時候 給了我這麼一個機會~
因此我就先確認說她是否真的找不回來
然後上網比較哪個無線耳機的性能比較好
性價比較高 看到了apple出新款的耳機 
平常不怎麼follow蘋果新品的我（除了手機
雖然價格偏貴 但也馬上訂了 畢竟女友是用來寵的嘛

問題來了 
我擔心她買了一副新的耳機 
也先確認耳機是找不回來了
我先騙她說 我最近也想要買無線藍芽耳機 
妳的不見了 那我們再一起去挑一個一樣的（為的就是讓她在我訂貨airpods缺貨到三月這段期間 不要買新的不然我平常也沒有在用無線耳機的人 怎麼會突然想買耳機）好的 她也答應我了 看起來劇本都照著我寫的在走 那我就開開心心的下訂啦  

不過我沒有信用卡 我就使用了apple的禮品卡（類似點卡那樣）的方式 花了我7990 
結果當一切完成 正竊喜著我的計畫天衣無縫的時候
我接收到她傳來的消息
她：我的耳機找到了 哈哈哈哈 被我妹的背包壓著
我：…
她：我的耳機呀 你不是說有找到要跟你說嗎
她：好感動ㄛ
我：我知道啊 哈哈


哈哈… 真的是哈哈 禮品卡 應該是不能退的 以她的個性比較節省 有了就不會想換新的 我現在世界都崩塌了

但最後我不小心說溜嘴 讓她發現我有買耳機要送她 還是讓大家都認為爆幹貴的蘋果 當然一陣溝通以後 她也是願意開心收下啦 （不然她一開始也是說太貴 不肯收 叫我去退掉）真的好女孩一枚
 
身邊的人都覺得我怎麼會買到那麼貴的 相處也才一年 
但我覺得 就是一個禮物一個心意呀不能用時間來衡量愛情 就算自己錢賺不多 只要不要影響到自己的生活 又送一個人家可能真正比較需要的禮物（不要硬送） 反而比較值得吧!?

我分享這個故事都被笑到不行 計畫永遠趕不上變化呀
誰會知道 單耳耳機不見 還找的回來!!!!!!!!!! 我還以為送不成了



分享故事結束 下台一鞠躬~~關於生日禮物送 Airpods pro生日禮物
感情
愛情

新手練胸 老手練背 高手練腿
今天蓋個背樓 背景是我朋友宿舍 燈光很好
但是很亂 別介意😂
 蓋個背樓減肥
背樓
運動

我的大舅舅。他是外公家最高的人，他是我印象中最愛喝酒的人，他是一個別人口中不孝的兒子。

記得在我小時候，他還年輕的時候，他帶著我畫我人生當中第一朵玫瑰，用一支黑色的原珠筆將玫瑰花細膩的畫出來，很難想像這樣一朵玫瑰是出自老愛跟我分享在海軍陸戰隊中英姿的男人，他說他很會游泳，看著他精壯結實的身材，我知道他真的很厲害。

有一年暑假回鄉下他拿出鐵盒，裡面有好多珍寶，有一條琥珀蠍子項鍊、有好多好多以前的臺幣，他說，小壞蛋，這些只送你唷。

「小壞蛋，妳怎麼又帶眼鏡了。
小壞蛋，你的台語還是說得很爛欸。
小壞蛋，你會長得很高吧，妳爸爸媽媽都很高欸。
小壞蛋，舅舅抱一個。
小壞蛋，要不要跟舅舅喝一杯呀。
小壞蛋，妳的大腿要比舅舅的腿粗了。」

有一年夏天我跟著他蹲在外公家的前院，地上密密麻麻的魚線魚鉤，我看著這些釣魚線好疑惑，外公家在山裡欸要魚線幹嘛，也沒魚可以釣吧，大舅舅沒有理會我，忙著整理，順便叫我離遠一點不然會被魚鉤鉤到。正當我一個抬腳離開便看見一團魚線被我隨之拉起，我的腳後跟被魚鉤鉤到了。老實講沒有甚麼感覺，大概是因為腳後跟的腳皮夠厚吧，但他很慌張的叫我不要動，細心的幫我拔出魚鉤帶我進去屋內擦藥。

「舅舅很會煮菜唷，要不要吃烤山豬，上次跟朋友一起抓到的。
妳阿嬤有處理一些螺肉，等等舅舅炒給妳吃。
要不要吃甕仔雞，我跟妳小舅等等烤一隻給你吃。
要不要喝椰子水，問完就爬上椰子樹了。
要不要吃龍眼，問完就走去前院的龍眼樹抓了一把下來。」

小時候都會跟大舅舅說我幫你拔白頭髮，一根一塊，他笑著說這是智慧之毛不要亂拔，但還是乖乖坐在椅子上任我爬上爬下，每拔一根都要讓他檢查一次，因為他說拔到黑髮要扣錢唷。

已經不知道是什麼時候，他開始不出門工作了，跟著村裡的人在村裡面到處喝酒賭博，我記得我有好多年沒有收到他的紅包，有一年紅包裡面是玩撿紅點贏來的零錢，還很用心的換成五十塊呢。

近幾年回去，看著他爛醉如泥的向我打招呼，小壞蛋，回來了呀。小壞蛋，要嫁人了沒，記得帶回來給舅舅看，記得舅舅是當什麼兵的吧。然後講沒幾句話就睡死或繼續去喝酒。

在外公在世的最後一次過年，他和外公起了爭執，他說自己就是讓大家丟臉的人，他就只會喝酒，就是沒大沒小，就是活該沒娶老婆，大人們都在勸他，我不知道後來他和外公道歉了沒，但他春天的時候開始陪著外公跑遍各大的醫院，照顧著外公。同年夏天，外公離世，看著他穿著喪服，捧著外公的照片，流下眼淚，以前精壯的身軀已經變成消瘦。

大人們總笑說這兩年回鄉下大舅舅都很清醒呢，他的腳好像因為喝酒變得腫脹，像麵龜一樣，偶爾還會痛得下不了床，看到我回去還是關心我要不要嫁人了，拿著遙控器說幸好已經從上海回來了不用再去了，還包給我紅包，是久違的紅包，在讀書的孩子們都有。今年他沒有出去喝酒賭博也不抽煙了，甚至連飯都不太吃，最後連覺都不太能睡。

「你大舅舅送醫院了，阿嬤陪他去了。也不知道是怎麼了，聽說痛到下不了床，現在應該要先開刀了。」

兩天前，你還在教要成年的雙胞胎表弟如何騎野狼，還一直催促著我快點嫁人，包給我久違的紅包，開心的跟我道別呢，跟我說下次有放假再回來呀。

你才大壞蛋呢，臭舅舅。
要健康平安，好嗎，我也還沒交男朋友怎麼嫁人啦，而且好久沒看你畫玫瑰花了呢。我的舅舅
上回我們見面已經是半年前
這段時間也只有斷斷續續的回覆訊息
壓根沒想過還會再見面
-
她🐇我🐶
約碰面的前一晚🐇到清晨才睡著
我還笑她是不是太興奮
到約定時間她還沒有已讀訊息
想必是還沒有醒來,也沒打算打電話吵她
過了幾分鐘
🐇我有鬧鐘但是都沒有聽到
🐶你已經比我預期中早起床了((是有多心死😂
🐶起床整理一下準備出門吧
-
從她起床到我們碰面
又隔了2小時............
終於見識到她說的愛拖拉~
過程中🐇家人還邀約要不要去她家吃飯
要見🐇我就夠緊張了,更何況是家人
((殊不知晚上還是見到了))
-
🐇還帶了仙女棒要來給我玩
可能是知道遲到要拿來賠罪😂
天氣比預期中好,雖然陰陰不過沒有下雨
原本在高鐵上還懊惱出門時沒有帶到羽絨外套
不然坐摩托車會冷爆
幸好後來是要開車出門~~~
-
下午我們去淡水晃了晃
突然想到之前有說可以去看夜景
剛好今天也有開車
🐶咦我們晚點可以去看夜景！
🐇可能要回家吃飯~
🐶哦..好吧((有點失望))
聊著聊著講到喜歡去看海
🐇那帶你去淺水灣走走~
🐶((哈囉 妳不是要回家吃飯嗎
不過司機都這麼說了副駕沒有表達意見的餘地
-
到海邊又想起我的羽絨外套😭
真不是普通的冷
兩個傻瓜把暖暖包放在車上顧車.....
 
走一下子兩傻就受不了海風陣陣
跑回車子裡頭取暖
上車後🐇看似沒有要發動車子
我們就在車子裡聊天
🐇家人傳訊息來邀我回去吃飯
((被邀兩次還不去,感覺有點小失禮))
回程🐇問要不要吃點什麼
說實在整天下來沒吃什麼東西,但就是沒啥胃口
可能是覺得等等開回去就要say byebye
在路上買了些點心,就這樣不知不覺被她載回家
-
進門禮貌打個招呼就往客廳裡走去
幸好叔叔阿姨也有客人要招呼😅
短時間不會進來,不然我會尷尬癌發作
🐇似乎是昨晚沒睡飽加上開車
回家後就癱在沙發上
我邊看電影邊吃炸物,聽到旁邊喃喃自語
「等等去妳那邊睡好了」
當下大概就是這個反應👉🏻🤯

待續妳需要的不是新衣櫃，是女友
好久沒發情報文，不知道有沒有人記得我

先放個防雷，終於要進入尾聲了
 
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

 
 
 
 
 


192話:流轉的緣（廻る縁)。

通過夢裡看到的緣一、碳治郎理解了自己日之呼吸那些細微的不足。手腕的角度啥的。

當日之呼吸十二型連起來的時候、會形成第十三型。

炭治郎：我沒有緣一和父親的才能、自己的生命能不能撐到天亮、也不知道怎麼阻止屑老闆的逃跑。但是我只能盡我所能、燃燒自己、不認輸、不放棄


以上皆轉自巴哈
--------------------------------------------------
原來十三型就是前十二型一起連貫起來，到這裡就漸漸確定炭治郞的父親所跳的神樂舞就是指日呼了，只是把劍術編織成舞步跳

然後...禰豆子到底何時才會登場啦🤔🤔😅😅


至於炭治郞父親為何知道日呼就等作者補囉#防雷 鬼滅192情報動漫
鬼滅之刃
情報

有沒有人剛好是護理師
男友很擔心的？
都沒人擔心我😩😩有沒有剛好是護理師的？武漢肺炎
愛情
感情
閃光

舔共來舔共去的煩不煩
共產黨今天能到這規模難道不是靠團結跟努力嗎
藝人去工作賺錢養家也能被講成這樣
人不要自己沒本是就眼紅好嗎
口口聲聲說愛國的這群人只是自己目前沒那才條
中國市場到底多大你們根本無法想像
世界上沒有任何一個人是活該死好的
界定的那麼清楚到底有什麼意義
關愛的施予能養育出更多關愛
懷抱過去的敵人才能喚醒彼此之間最深處的善良
並不是持續對立到最後非得來個兩敗俱傷
不要再有那種無知的想法了拜託一下
包容彼此過去的過錯，該講開的遲早會講開
括分利益的那群人遲早會被清算
相信一時的仇恨遲早會和解
港岸邊的中共導彈也會在和解後一一卸除
希望人們都能有和平的共識
帳該算的就公平的算 誰對誰錯找第三方來認證
維持和平的方法很多
足夠的時間卻很少
優勝劣汰的思想是動物世界的規則，人類應該智慧來處事。
　　　
人家有危難的時候如果不伸出援手
民眾的防疫漏洞遲早會出現
畢竟源頭要先控管好才是治標又治本
真的不懂那些人在想啥耶
鄉親之間的互愛互信我覺得不應該分國籍 
　　  　　
口罩夠不夠其實都是夠
照蔡英文自己講的 工廠開工之後會更充裕
禁止出口只是一個月
出口禁令解除之後希望真的能給予實質幫助
口罩在防疫中是很重要的角色
爽都你們在爽 罵也你們在罵
辣台妹也好習近平也好不也都在為共同防疫目標努力嗎? 
　　　　　
習近平雖然是敵國關係但也有名有姓 應該放尊重點
維穩又怎樣 流程採取的方式不同而已
擬定的策略跟執行上跟台灣不同有他們的考量
才不像你想的那麼簡單
是不是真的要等到火燒到你自己才甘願?
狗官這個詞雖然不對，但她至少願意為此負責
關懷一下周遭的人比較實際吧  
　　　  　　
黑人淋浴背影照而已你們就能高潮?
白目也不是這樣的吧
狗官也只是她一時的情緒跟口快而已也道歉了
愛鬧別人的生活很爽嗎?
舔共與否不是你們說的算
共同努力為防疫盡一份心力才是現在最應該做的事情吧?
忘記你們只知道543根本不懂思考
望疫情盡早平息得以控制 天祐世界一直在那邊講藝人舔共來舔共去的到底煩不煩???傅又宣
傅珮嘉
愛這件事情
口罩
范瑋琪

 

除了搶口罩 
別忘了
請多洗手
也是防疫重要的一環多洗手保護健康
此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。因應武漢肺炎禁出口口罩一個月😷時事
口罩
武漢肺炎
武漢
防疫

最近不是一堆人在po那個叫孫宇凡的中國學生講的話嗎？直接被抓包zzz
所以我說了
人權？
沒有
我們面對的是無時無刻都想統戰我們的流氓國家
他們根本不管自己人民的死活
更不會管我們的死活
國難如何？只要亂就好
台灣越亂蔡政府越不穩，他們就越能扶植親中勢力上位

以下報導
————————————

因應武漢肺炎疫情蔓延，教育部根據中央流行疫情指揮中心工作指引，要求未來中國學生來台後校方須配合「集中監測管理」，結果有中國學生連署抗議，其中一名就讀中山大學研究所的孫姓中國學生在臉書貼出抗議信，批評此舉存在歧視性差別對待，要求我方教育部公開道歉，更質疑集中管理是否會使中國學生感染機率增加。結果民進黨立委王定宇就在臉書貼出截圖表示這名中國學生有共產黨背景。
 
 ▲中國學生要求我教育部道歉，竟被查出疑似有共產黨背景（圖／翻攝自王定宇臉書）


民進黨立委王定宇表示，中國來台讀中山大學碩士班的學生孫宇凡，向台灣政府提出抗議信，針對台灣疫情指揮中心要求自中國返台學生須集中監測隔離，「這位孫某認為受到歧視，嚴重違背基本人權，要求：1. 台灣政府在報紙及電視媒體公開向中國學生道歉。2. 要求公開作出隔離決策的會議過程。3. 賠償中國學生精神損失。」此舉不但引發台灣民眾反彈，王定宇還嗆聲「你就回你的中國吧！別來了！」


王定宇指出，「先不談中國政府如何對待新疆、圖博、港人，也先不追究以前的SARS到這次的武漢肺炎，都是中國傳出來害人的，光這次武漢肺炎的封城，這位孫某沒看見，你們自己中國人拿著掃把、關刀、棍棒打跑自己的湖北同胞，怎麼不見你跟中共政權發抗議信啊？」王定宇還諷刺提到，「再看看他共青團的背景，刻意將台灣先進的防疫管理，污衊成歧視，」他認為應該查一查這名中國學生「是否帶著任務來亂台灣的？」

連結： 抓到了！連署逼我政府道歉　陸生遭爆是共青團台灣
陸生
中國
政治

自從疫情爆發以來，各式各樣的言論、文章、留言看了不下1萬條。因此還爆發出幾件事件，以下個人言論。這是我的言論自由，不爽看別看，沒逼你點進來。


1A. 口罩禁止出口。自己國內夠用很重要，但是難道幫助別人有錯嗎？開個記者會特別說不給出口，我個人覺得政治意味偏多了一點。以下作為，不僅能達到效果，還不會得罪別人：政府你如果夠有魄力，就用發放的，不僅能做到不出口，還能確保每個人都有。

1B. 禁止大陸人來台灣。嗯，政治意味更濃厚了。請問我們要防止的是大陸人，還是病毒？所以在大陸的美國人就不會得病？在美國的大陸人就會得病？再怎麼樣也是寫：三個月內曾經去過大陸的旅客，禁止進入台灣。這才是防疫吧？（中華民國公民除外，我們不能限制自己人民回家的權利，畢竟憲法保障了公民的人身自由）

2A. 藝人以不一樣的方式去關心這個社會。首先，備受矚目的范范，發言失當這是必須承認的。若蘇院長提告，那就應該受到相關的法律制裁。但是范范的初衷也是想幫助疫區的人們！大小S姐妹，身邊的家人朋友有人就在武漢，盡自己的一分力量，伸出援手，我是不懂哪裡有問題。再者他是搶了你的還是偷了你的？人家光明正大走進商店買，他買的到你買不到，這是他的問題嗎？

2B. 先表明，我個人是五月天的粉絲。所以捐錢就不用被罵，捐口罩就要被罵？這倆組人的區別，只在於有沒有評論台灣政府，這不是雙標是什麼？（言論自由的國家，請問我們的言論自由呢？評論政府正是民主國家人民本來的權利與義務）

-以下是最讓我傻眼的言論
3A. 「中國人活該啦」「這是報應」「怎麼不去武漢多吸點病毒」類似這些的言論數不清。請問台灣人，我們的教科書上面是這麼教我們的嗎？還是你爸媽是這麼教妳的？這已經是道德的淪喪，逞一時的口舌之快，或許讓你很爽，但是這不僅沒有幫到你，還讓你成了別人眼中沒有文化、良心的人。我個人也不喜歡中共，但是人民本身是無辜的。

3B. 「因為大陸在921的時候不幫我們還阻止其他國家幫忙（姑且相信這是正確的資訊），所以我們不需要幫助他們」。請問一下各位讀過書的大學生，這是什麼樣的一個理論？你認為大陸的作為是不對的，但是妳自己做一樣的事情，卻認為自己的作法是正當的。這不是雙標是什麼？書裡面教我們，嚴以律己 寬以待人，我們卻反其道而行。台灣的教育就真的這麼失敗嗎？（FYI 莫拉克風災，大陸捐了30億）

3C. 你不願意伸出援手沒有關係，我沒有逼你，因為這是你個人的選擇。但是我願意給予我有能力的幫助，你卻罵我舔共。說實話了我捐錢，真心關你什麼事。請問我是搶你錢了？還是逼你捐款了？還是幹走你買的口罩？你的態度，決定你的高度。

在這種時候，我們需要的是更多正面的能量，不是越來越多嘻笑謾罵。我們需要的是愛，不求回報的愛才是真心的付出。為求回報的行善，那不行善，那是叫做互利。

願世界和平，病毒去去走！讓這世界回歸正常。

-本段開始比較偏向政治
先不管我們到底要稱對岸中國還是大陸，知道我在說哪裡就好。我們總是說，大陸在國際上一直欺壓我們，不讓我們加入聯合國已經旗下相關世界組織。有沒有人知道，在我們退出聯合國之前，中華民國一直打著共產黨是偽政權，我們才是中國唯一合法政權的名義也不讓他們加入聯合國。畢竟當年我們的經濟是好的，在國際有點地位，說話也可以大聲。現在中共是常任理事國，他們在聯合國取代我們成為中國唯一合法政權，那他們也只是在做我們當年做的事情。（一件事情有好多面向，如果只從單一角度切入，我們可是會被蒙蔽的）
與其整體抱怨東抱怨西。我們怎麼不想想怎麼讓自己回到那個經濟強國，誰都要聽我們的話的年代。怨天尤人也不會有結果的。

願大家都能身體健康，有生病的戰勝病魔，沒有生病的好好保護自己。幫助大陸錯了嗎？時事
武漢肺炎
國際
台灣
中國

突然想到第十集在機場的劇情
老子維說年輕的子維變勇敢了
還說老子維當初是王詮勝的時候說的話不一樣
那當初老子維是王詮勝的時候
跟老子維講話的更老子維現在去哪了
停播一個禮拜腦袋又更打結了😭😭#雷 想見你劇情疑點想見你
劇情
台劇

我想時間也差不多了 我就先告白了😂😂
這些我前前後後打了十天吧 不是一次打完的 也從任何角度想過了~~所以算是整段時間來最準的感覺感受和所有想說的話(〃▽〃)

我發現這幾次出去 我很開心 算蠻自在沒有壓力的啦~~
蠻想我畢業的時候跟妳飛一次日本去玩:) 現在趕快存錢錢哈哈哈哈

我喜歡妳笑
我喜歡妳活潑
我喜歡妳裝傻
我喜歡妳傲嬌
我喜歡妳的善良
我喜歡妳的想法
我喜歡妳的反差萌
我喜歡妳陪我聊天
我喜歡妳跟我一起出去玩
我喜歡跟妳在一起的自己

我不聰明也不帥 更不會說能讓妳感動或浪漫的話 可能還很笨 
我想我可能比自己想像中更害怕失去 想離妳近一點 也希望妳對我特別一些 如果想妳了就能見妳一面 我想就是世界上最幸福的事了吧 

我想認識的夠久 我也有真正的去了解妳 慢慢的觀察 慢慢的接近 可能妳都沒發現過吧哈哈哈
可能也因為這樣省略了曖昧的部分 不過我覺得這是好事 畢竟曖昧可以跟很多人曖昧 還是單純一點 一點點進步 一點點的感動 一點點的陪伴 
才能看得更遠 走的更久♡＾▽＾♡


也謝謝妳陪我走了很長一段路
我很珍惜這份友誼 學生時期的單純 我一直在追隨妳的腳步 總盼望有一天妳能回頭帶著我 

老實說本來對妳就有一點好感 但也止於好感而已 我會心動的原因 是第一次見面去麗寶 搭海盜船 因為害怕 妳無預警的兩隻手抱著我的手臂 我真的心動了 我也沒談過戀愛 第一次感覺到這種感覺 那時候心跳真的快到一個不行 緊張的要命😂  不過超希望時間能夠停止在那短短的十幾秒
我很慶幸是在無形中的快樂中喜歡上妳 而不是喜歡上妳而快樂 

我幾乎不和女生單獨出去 因為我總覺得這種機會要留給適合自己的人 不過有時候出現特例也不一定是壞事
像這次我就覺得蠻驚喜的哈哈哈哈
我考慮了很久 當然告白我也會怕 可是我願意跨出去放手試一次 給自己一次勇氣 我不想錯過 我認為我第六感蠻準的 直覺有機會的事情我就會去把握 雖然我不敢說準確率百分之百 不過直覺告訴我時候到了 再晚就沒那個感覺和機會了(・∀・)
所有的限制都是從心裡開始 換個角度想可能會有更好的答案( 〃．．)

我很專情 不會因為聊的多 接觸的頻繁就喜歡上別人 單純就跟著感覺走
我不相信有一見鍾情 也不太相信聊天可以把心聊走 比較相信要用實際行動 在現實中的互動來培養 
我覺得女生不該用追的 而是用陪的
我其實很害羞只是不會表現出來 其實心裡緊張的要命哈哈哈哈

我是希望能一次就走到最後 
我相信時間會告訴我們
簡單的喜歡 最長遠
平凡的陪伴 最心安
懂彼此的人 最溫暖
平淡的話語 最感動
沈默的無語 最默契

我不知道能不能給你安全感 但我可以把我能給的東西都給你 不跟你鬧脾氣 不對妳說謊 不違背原則 真心對妳好

我媽總是說有一天會在對的時間點遇到對的人 我都笑笑的不說話 覺得這種事哪會輪到我
我真的從來沒想過會這麼喜歡一個人
而且在這麼好的時間點 我想可能真的是緣分吧 沒想到真的心動了QQ

愛一個女孩 與其為了她的幸福放棄她 不如留住她 為了她的幸福而努力
我很開心能遇見最好的妳 妳已經是我認為值得去信任和努力的人 我想把握一次機會把我的想法說出來 跟妳認識我想也有五年吧 沒記錯的話哈哈哈 我很高興很滿足 我不知道要怎麼表達對一個人的感覺 所以都不會去包裝話語
妳真的很特別 特別的想法 特別的天真 希望妳能認同我 我真的很嚮往在大學時期交到一份純純的愛情 也能知道自己有哪些壞習慣去磨合 習慣身邊有人 有目標 有動力 有人建議 陪伴 玩樂 難過 講電話 努力 所有的一切~~~🧡 
上逢甲也要來找我玩ㄚ
就算妳吃素 我也可以陪妳吃素 一點也不麻煩 反而可以逛到更多東西 講到更多的話 我覺得吃素只是一種習慣而已 重要的是跟誰在一起~~~
我講出來的話 就一定會做到的^___^
希望妳能認同我 在這圓滿的日子裡🥰 🥰
我記得妳說過的每一句話 記得跟妳在一起的每個瞬間 記得我答應過妳的每件事

之後讓我陪著妳 保護妳吧~
彼此也相對成熟 會想的事情比較多 也會願意負起兩個人在一起的責任
支持對方 信任對方 包容對方 保護對方 給對方空間 

好久沒哭了 不過這次是因為開心而掉眼淚 代表至少我是快樂也很幸福的 能遇見這麼好的妳 值得我去珍惜的妳 哭過 才知道自己沒有想像中的堅強 總是自己一個人面對一切 眼淚流下來 才明白其實自己也走了一大段路 這些都是我的故事 可是卻是留著自己的眼淚寫出來的 這次我想把妳也寫進我的故事 變成美好的過程
不代表著是結束 而是一場停不下來的風景  兩個人 一個世界

我感動不是用嘴說出來的 是用心品出來的 所以我只會躲起來偷偷的哭 多希望妳現在就在這裡 給我一個小小的擁抱 還有好多的話想對妳說  好多的路想陪妳走 
如果妳有一千種生氣的理由 那我就有一萬種方法哄妳開心  我相信真正的愛情會經得起考驗 真正的愛情不會變質
不開心或心情不好 跟我說吧 我的肩膀給妳靠👻👻

謝謝妳的成熟 吸引到了我 我真的很在意妳  也謝謝妳讓我重新找回愛人的勇氣 講出了對妳想說的話和心意 
我不知道有沒有讓妳心動的理由 
不過至少我沒有因為喜歡上妳而改變最真實的自己
未來我們也要好好的
願我們能成為彼此的勇氣:)


妳可以考慮一下再給我答案  只希望妳能回答每一個細節和妳的想法 好好考慮 我不會給妳任何壓力~~~我把決定權給妳囉☺️☺️ 
就我目前的感覺是可以在一起試試看
帶著我走下去吧~~

我多想再見妳 哪怕匆匆一眼就別離-雲煙成雨
祝福各位有伴的能珍惜彼此走下去
還沒有另一半或還沒有勇氣說出口的各位可以遇見最適合自己的人:)

最後希望各位能說一下看完這篇的感覺~~為自己的幸福勇敢一次愛情
感情
勇敢
幸福

第一次發文，若有版面問題或是發錯版請見諒。

會引用這個文章是因為我看到下面的網友們都在罵范范。

當初看到有網友看到范范的小帳發文寫說罵政府為何不捐贈口罩給大陸一事，詳細的我就不說了，我相信各位網友們一定很清楚。

當初我看到時也跟你們一樣氣的要死，救自己都來不及了，憑什麼還救他們。

但我沒有去任何社群媒體上罵他們。

我是不知道他們有沒有親中還是什麼的，但身為言論自由的台灣，的確是可以這樣發文。

只是他是藝人，是大家眾所皆知的。

他的確有說錯話，我也不知道他的道歉是有心還是無心，但你們這樣罵其實也不會比較好。

就因為我們有言論自由，我們可以表達出自己的不滿，可是往往這種不滿、辱罵卻會害死很多人。

藝人的確沒有比較了不起，他們也是人，也有喜怒哀樂，假如說你不喜歡他們，那就不要追蹤、不要關注，不要在那邊討厭然後又去關注他們又在留言罵他們。這樣到底能給你多少好處呢？

抱歉言重了。

我只是想說，你們可以討厭他們、可以留言罵他們，但是適時就好。有的時候過多的酸言酸語真的會害死很多人。生命是很寶貴的，往往不知道下一秒會發生什麼事，但不要因為言論而害死人。

但我還是要說，
要先學會自救才能救別人。

拜託大家不要一買就買個幾十包然後把口罩掃光，連我自己都買不到了，我也想救自己啊(;´༎ຶД༎ຶ`)關於他們夫妻倆最近的評論口罩
時事
台灣
中國

啊啊不小心把ＣＨＯ打成ＷＨＯ了
啊啊不對，是把ＷＨＯ打成ＣＨＯ了



 
WHO推特有發言逐字稿
 
仔細一看，這哪是在宣告「全球緊急事件」？
這分明是在宣告「中國做得好棒，很努力了，你們不可以罵他」
沒拿去央視春晚朗誦真是可惜了
認同請噓爆
===以下逐字稿===

"Over the past few weeks, we have witnessed the emergence of a previously
unknown pathogen, which has escalated into an unprecedented outbreak, and which
has been met by an unprecedented response"
過去的幾週，我們見證了一個未知的病原體的出現，逐漸演變為空前的爆發，
以及空前的回應措施

"As I have said repeatedly since my return from Beijing, the Chinese government is to
be congratulated for the extraordinary measures it has taken to contain the
#2019nCoV outbreak, despite the severe social & economic impact those measures
are having on the Chinese people"
如同我從北京回來後就重複說過的，中國政府控制疫情的出色措施值得稱頌
儘管這些措施對中國人民造成了嚴重的社會與經濟衝擊

"We would have seen many more cases outside #China by now – and probably
deaths – if it were not for the government’s efforts, and the progress they
要不是中國政府為了保護其人民和世上其他人類所做的努力，
在中國以外的地方會看到更多案例和死亡

"The speed with which #China detected the outbreak, isolated the virus,
sequenced the genome and shared it with WHO and the world are very impressive.
So is China’s commitment to transparency and to supporting other countries"
中國在偵測疫情爆發、分離病毒、基因定序並分享給WHO和世界的速度令人驚艷
而中國對於透明度的承諾以及對其他國家的支持，也同樣令人驚艷

"I also offer my profound respect and thanks to the thousands of brave health
professionals and all frontline responders, who in the midst of the Spring
Festival, are working 24/7 to treat the sick, save lives and bring this
outbreak under control"
我也對於數千名勇敢的第一線醫療工作者，在春節假期中不眠不休的照顧病患控制疫情
至上最深的敬意與感謝

"There are now 98 #2019nCoV cases in 18 countries outside #China, including 8
cases of human-to-human transmission in four countries: Germany, Japan,
Viet Nam and the United States of America"
目前新型冠狀病毒，在中國之外共有18個國家98個個案
包含德國、日本、越南、美國的8宗人傳人個案

"So far we have not seen any deaths outside #China, for which we must all be
grateful. Although these numbers are still relatively small compared to the
number of cases in, we must all act together now to limit further spread"
目前我們還未在中國境外看到死亡案例，對此我們必須感到感激
雖然這個數字跟整體個案數相比仍然相對稀少，但我們應共同防治進一步擴散

"The vast majority of cases outside #China have a travel history to Wuhan,
or contact with someone with a travel history to Wuhan"
絕大多數中國境外案例都有武漢旅遊史，或者跟有旅遊史之人接觸

"We don’t know what sort of damage this #2019nCoV virus could do if it were
to spread in a country with a weaker health system. We must act now to help
countries prepare for that possibility"
我們不知道新型冠狀病毒如果擴散到其他衛生體系更弱的國家會造成什麼危害
我們現在就必須有所行動，幫助這些國家對這個可能性有所準備

"For all of these reasons, I am declaring a public health emergency of
international concern over the global outbreak of #2019nCoV."
基於這些理由，我現在宣布新型冠狀病毒為全球緊急狀態

"The main reason for this declaration is not because of what is happening in
#China, but because of what is happening in other countries"
宣布的原因並不是因為中國的現況
而是因為其他國家正在發生的事

"Our greatest concern is the potential for the virus to spread to countries
with weaker health systems, and which are ill-prepared to deal with it"
我們最大的考量是病毒擴散到其他無力準備並對應的衛生體系脆弱的國家

"Let me be clear: this declaration is not a vote of no confidence in #China.
On the contrary, WHO continues to have confidence in China’s capacity to
control the outbreak"
我要強調：這個宣告不是對於中國投下不信任票
相反的，WHO持續對於中國控制疫情的能力保有信心

"As you know, I was in #China just a few days ago, where I met with President
Xi Jinping. I left in absolutely no doubt about China’s commitment to
transparency, and to protecting the world’s people"
大家知道，我前幾天人就在中國，並跟習近平主席見面
我離開時對於中國在公開透明及保護世界人類的承諾，沒有絲毫的懷疑

"To the people of #China & to all of those around the world who have been
affected by this outbreak, we want you to know that the world stands with you"
我希望中國及世界上受疫情影響的人們知道，世界與你們站在一起

"We are working diligently with national and international public health
partners to bring this outbreak under control as fast as possible"
我們正勤勉的和國家與國際的公共衛生夥伴合作，盡快將疫情控制住

"In total, there are now 7834 confirmed #2019nCoV cases, including 7736 in
#China, representing almost 99% of all reported cases worldwide. 170 people
have lost their lives to this outbreak, all of them in China"
目前總共有7834個確診個案，其中7736個在中國，佔了全球99%個案
170個死亡案例則通通都在中國

"We must remember that these are people, not numbers. More important than the
declaration of a public health emergency are the committee’s recommendations
for preventing the spread of the #2019nCoV virus and ensuring a measured and
evidence-based response"
我們應該記住這些都是人命，而非數字。
比起宣布全球緊急狀態更重要的，是委員會對於防疫的建議，並確保正確的對應

"There is no reason for measures that unnecessarily interfere with intl. travel
& trade. We call on all countries to implement decisions that are evidence-
based & consistent. WHO stands ready to provide advice to any country that is
considering which measures to take"
不必要的干擾國際交通及貿易的措施，是沒有理由的
我們呼籲各國採取有證據基礎且一致性的措施
WHO已經準備好向準備採取行動的各國提供建議

"We must support countries with weaker health systems"
我們必須支持醫療系統脆弱的國家。ＣＨＯ宣告全球緊急事件逐字稿武漢肺炎
中國
CHO
WHO

如題（聽起來很複雜）

最近突然喜歡上這個日本人的穿衣風格>//////<
 
 
 
 
 
 
（放了很多張因為都好喜歡嗚嗚嗚嗚）

覺得好優雅好好看～～ 又有點古著風的感覺！找了好久都找不太到有台灣的網紅或youtuber有類似的風格：(

Gina、夢露、小米、查理、Cindy、Meg等等走的都偏韓系或歐美或休閒～ 比較不是我想找的這種，不知道版上有沒有人可以推薦類似風格的台灣網紅/youtuber/model給我呢ಥ_ಥ#問 日系優雅風名人推薦穿搭
日系穿搭
日常穿搭
問題
復古風

ㄜ 如題 違反版規拜託跟我說🙏

其實我對情侶一一喔喔的事情還好😂
但是因為我自己交往過滿多任（都是認真的）
所以自己多多少少對這個部分有經驗

但自從被前任開發ㄧㄧ喔喔之後
我就學壞了😂
喜歡調戲男友😏😏😏

我跟現任男友在一起之前都單身好幾年
（我5年，他10年）
但是我在單身期間並沒有跟其他人一一喔喔😂
我的道德觀是過不去啦⋯⋯跟不認識的😂
我覺得跟男朋友就已經很好👌


那因為我們現在是熱戀期
所以親一親就很容易🔥起來😂
就在他家 嗯。。呀 you know 

本來想說因為他經驗很少 （只交過一任）

我也沒有多大的期待😂😂😂
結果沒想到 嗯 很滿意（咦😂😂
（後來他知道之後我就完蛋了）

然後可能是因為我經驗比較多
所以我跟他說我哪裡會痛哪裡不舒服
甚至我教他種草莓🍓 

那幾次下來之後
我男友就壞掉了😭😭😭😭
有見面就很餓（WTF？

我是不是做錯了😂😭😭
每次都2～3次起跳我受不了啊😭😭😭😏😏不小心開發男友（微西斯男友
小心
心事

我是剛出社會沒多久的菜鳥

今年24歲

美容美髮科系畢業

目前在做美髮的行業 做了2~3個月了

因為之前對美髮很有興趣

做了2~3個月之後
我的手常常龜裂開來
手上都是坑坑疤疤的
碰到水都會痛

由於目前我只是學徒而已

所以薪水少的可憐

加上去了一段時間了

裡面的設計師也只是教我洗頭跟護髮

這些基本的而已

他們平時忙於工作根本沒什麼時間教我

我也打算提離職了


後來我媽建議我乾脆改作別的

我想到藥局的門市人員  也歡迎美容科系的

只是薪水不高

當我看到藥師薪水很高，突然後悔自己當初沒有唸藥學系了

或是文書類的，但我文書的我也幾乎不會
但我願意學習

顧櫃檯的  行政類的 賣冰淇淋之類 吃的 取代性好像很高
而且又有業績壓力

或是去當化妝品的研發人員
反正我也是本科系畢業的
可是我覺得這個工作好難的感覺啊～
而且要接觸化學的東西
化學的東西對我來說很困難
我也根本不懂啊
加上完全沒經驗


去考公職 國考 又怕自己考不上
何況我不是讀書的料


在104也有看到3~5萬的工作
像一些藥局助理   作業員之類的

只是這些薪水不錯不知道會不會做起來很困難

更何況我沒有什麼特別厲害的專長或能力
我也願意學習，就怕老闆不願意教我願意給我這個機會
也不知道自己的將來該何去何從

這些工作能做的長久嗎?
會不會有些老了就被淘汰了

不知道從藥局助理開始做起，有一天能不能當上藥師

想一想 只有學歷好看也沒什麼用#問#沒什麼工作能力怎麼辦工作能力
工作
工作經驗

一束束璀璨的煙花在寂靜的夜空中迸發，極盡的用短暫的幾秒綻放，恰似蜉蝣，若似青春。

然後落下。

我站在夜晚的人群，任由煙花與人聲在我的周遭此起彼落，旁人的來去，從來都由不得我。

最後一道璀璨終將落幕，我在他消逝之前閉上雙眼，任性地想要保存高中的最後一段夏天，那段載浮載沈的日子，令人懷念卻又無需重來。

雜碎的人聲離我越來越遠，越來越遠，我總是能有一個能力，就是能在茫茫人海中一眼就認出了你，果不其然，當我再次睜開雙眸，看到的依舊是你。我無奈的笑了笑。

其實當時我很想跟你說，你穿黑色西裝的樣子，很好看。

我扯了扯嘴角，裹足不前卻總想著上去跟你說些什麼，最後一次了吧？總要說再見的，我這麼想。

我緩步走向他，隨著接近的步伐，心跳也隨之加速。

「畢業快樂，洪雋恩。」

我知道，在我道出他的名字之後，我青春的下半場也隨之畫下了句點。

簽名擋：月無題

題：放下/寫自墜落的星空與渴望

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家好，阿我啊月啦，關於本人故事的異男呢，經由他本人認證，
希望大家叫他

”帥氣恩“

希望接下來的故事大家會喜歡我人生的直男支線 第一章（上）異男忘
初戀
BL
真實故事改編

最近大家都知道
超商口罩一個8元一人限購3個

然後今天在各大韓粉社團出現這種言論
 
 

於是我查了一下
 
 

另外，因為平常我也會在小7、全家買口罩
 
小7平常2入18元 
全家則是3入39元

希望大家分享給長輩們
別被假消息操作了關於口罩的價格？口罩
台灣
價格

經濟部、衛福部近日透過超商釋出戰備口罩，但外界有聲音批評每副8元價格太貴，經濟部今也宣布下修，至2月1日起將降為每副6元、3副18元。而府院今也宣布徵用口罩統一調度，經濟部表示徵用口罩將先分配醫療、公務使用、每日140萬副，接著向超商或醫療院所附近藥局、藥妝釋出260萬片，每人仍限購3片、實施到2月15日。

 

#小英必勝
#小英德政
#蘇院長加油口罩將降價，謝謝小英謝謝
小英
口罩
降價
時事

這是我家鼠寶的日常
 
這不是他的家 是打掃的時候安置他的容器
拍的時候比較冷就給他一點廚紙
再配上穀泥 搭拉∠( ᐛ 」∠)＿
 
不准說我肥養鼠一般般的日常鼠
倉鼠
黃金鼠
寵物

不知道是寒假太冷 還是已經厭煩喊了18年'想交男朋友'的自己
昨天就下定決心要來找月老爺爺好好談談
不過談判哪有一個人去的對吧 
咱們氣勢不能輸啊！
於是我就烙人 欸不是 
是找親愛的朋友陪我去龍山寺了(灬°ω°灬)


上網查好資料 準備好貢品 帶著一顆真誠的心 不必為誰心碎 閉上眼睛 (?！
進去之前 先到右邊洗水果的地方洗個手表示尊敬 順便預防武漢肺炎
再拿一柱香 

各位 這裡切記！！！

不能馬上衝去找月老哦 要跟每一尊神明拜過
就像你到別人家裡一樣 
要打個招呼才有禮貌👋
之後 我就充滿期待的獻上我的貢品
威特某門
。
。
。
 

我要塞在哪裡呀(；д；)
沒關係 左塞塞 右塞塞 給它擠進去
接下來 就是我跟月老兩人的獨處 呃對話時間
一開始跟月老說我的名字 地址
再告訴他最近我有個中意的人 若不是他
我想要170-180的男生 不抽菸 會喝酒但不酗酒 孝順 等等等  然後就擲筊了 
嗯…跟你們想得一樣是笑筊 
可能我問得不夠明確吧
中途問了很多問題 也忘了準確是甚麼
只記得看到Dcard上的大家說同個問題要擲三次筊做確認
我每擲出兩次怒筊後 
就默認那是我的答案了 (′д｀ )
後來我開始懷疑會不會是我拿的筊有問題
我換個問題試試時 
「月老，是不是我最近不適合交男朋友?」

OMG Σ(°Д°;

OMGΣ(°Д°;

OMGΣ(°Д°;

原來它擲得出聖筊啊！ 
我同個問題再問一次 答案也一樣餒
五味雜陳的去找我的朋友
心裡衝動得想要跟月老吵架 
月老爺爺 我真的好想交男朋友啊(ಥ_ಥ) 
最後經過一番奮戰 我只好認輸🏳
那我乖乖聽月老的話 
等姻緣到好了 寧缺勿濫嘛
不過都到這 想求條紅線呀(〃'▽'〃) 
我再重複一次我的名字 地址 
問月老爺爺我可以拿一條紅線嗎?
稀少的聖筊又出現了 可喜可樂啊🌸🌸🌸
重要的事情要問三遍嘛 ！
第二次也是聖筊 不過第三次是笑筊
第四次是聖筊
由於交戰已久 不斷被怒筊折磨 身心俱疲 
我就當作月老爺爺施設給可憐的我一條紅線
開心的到眾人面前 
我揮揮衣袖
帶走一條紅線 
感激的拜一拜 
帶它去過爐
 


畢竟還是嫩嫩的小大一 
對戀愛學分有些憧憬
不知道大家第一次去拜怎麼樣
我自己覺得超害羞又不知所措的啦(,,•́ . •̀,,)
緊張得跟猴子一樣 也是第一次擲筊
月老那邊真的塞！到！爆！
很多人虔誠得站在那裡很久 嗯 我也站很久
也有很多觀光客 
聽到韓國導遊特別介紹這邊是求愛人的
韓國阿珠媽還觀賞了一下 說了一句
他們正在求愛人啊～
真是害羞o(*///▽///*)q
附近的人不斷擲出聖筊 還有開心的表示「月老說可以了！可以！」的聲音
讓我鴨梨很大啊 而且我每擲出怒筊
都感受到旁邊的目光 還有人投出憐憫的眼神 不要可憐我啦( •̩̩̩̩＿•̩̩̩̩ )

這次的心得應該是 真的不要太在乎別人
搞不好人家根本沒在注意我 
而且就算有也沒惡意 對吧(*¯︶¯*)
然後記得真的要準備好問題 不要跟我一樣在那邊站很久 結果只是在釐清自己想要問什麼

我就乖乖聽月老爺爺的話 
勿急 等我的正緣慢慢來臨💑
祝大家都終成眷屬 也一起安全渡過武漢肺炎這個難關啦~第一次跟月老爺爺抬槓月老
愛情
感情

中央流行疫情指揮中心今(30)日下午5時召開記者會，宣布我國武漢肺炎第9例確診個案，屬於「家庭群聚」，為本土第2宗嚴重特殊傳染性肺炎個案。

指揮中心指出，此個案在27日發病、28日就診，經檢驗於今日確診。指揮中心補充，其丈夫在武漢工作，12日返台後出現咳嗽及流鼻水症狀，研判個案應屬家庭群聚，目前個案病情穩定，醫院及地方衛生單位已依循相關處置流程進行疫情調查及接觸者追蹤等防治工作。

 我國武漢肺炎第9例確診武漢肺炎

我只是很想抱怨一下我媽神邏輯

因為最近放寒假，所以都沒什麼消耗體力，再加上昨天睡到中午12點才起床，所以到了晚上根本一點都不想睡覺。
我跟我爸媽以及我妹都睡同一個房間，但不同的床這樣，我睡房間最旁邊，所以我就在他們睡覺的時候剩一盞最靠近我的電燈滑手機。

滑到1點，我爸起來上廁所，回來就唸我這麼晚還不睡覺，然後我媽也被我爸的聲音吵醒一起唸我，開啟了以下誇張腦補的對話：

我媽：你寒假回來都滑手機到半夜是怎樣？是在等哪個男人回你訊息是不是！你怎麼這麼花痴！而且為什麼一定要半夜才能回你訊息，他一定是有老婆或女朋友，然後你當小三喔！你這個備胎！

 

我整個寶傑問號？？？？
本人兩個月前才正式交到人生第一個男友，然後我在10點半就跟男友晚安了，我要等誰？我只是在逛蝦皮

於是我說：我在逛蝦皮

我媽：你不會明天早起逛蝦皮喔！幹嘛一定要半夜逛！你一定在等哪個男人啦！

我當下想說不要再刺激我媽就默默關燈睡覺了
起床想想還是很生氣，我當下應該跟他說：
 

滑手機到半夜就一定在回訊息嗎？難道片片要白天看膩！
十分受不了我媽只要看到我在聊天就覺得我在跟男生聊天，以前高中就這樣，現在大學終於達到他們說可以交男友的年紀了，直接說我是小三？？？是在哈囉？然後被罵了15分鐘，度過一個莫名其妙的夜晚。

世界欠我媽一個八點檔編劇的職位我因為滑手機到半夜1點被我媽罵是小三抱怨
媽媽
神邏輯
傻眼
莫名其妙

假日長跑北宜、楊金等熱門點
怎麼感覺很少見到Z400出現
售價我覺得合理
cc相比黃牌同級距來到400
馬力及扭力值都頗大
外型也是Z系列的俐落線條
好啦其實是我前幾天跑北宜時看到一台Z400硬深深地被煞到
小白排檔車想升級成黃牌
而且又要新色要出一整個興奮
只是好奇路上怎麼不多Z400怎那麼不常見?
想請問一下這是誰！
以圖搜圖過了可是沒找到
 請問這是誰尋人

所以年假過了別人就應該沒日沒夜的生產口罩救對岸？以台灣人民為主 很難嗎？生活在台灣 用台灣的社會福利 健保 然後講這些話我真的覺得很噁心🤮
真要說台灣富庶 有人情味 ，香港發生這麼多事 范小姐怎麼不出來喊話？怎麼不出來跟中國的人呼籲一些什麼？
我真的覺得她沒有搞清楚狀況，台灣口罩進口數量是多少 她不清楚嗎？先救自己才有辦法救別人 很難懂嗎？
 
 

新聞沒在看？這些言論真的讓人很氣
為什麼台灣受中共打壓時不出來說話？
台灣也有難啊 台灣人民也有難啊
怎麼不出來說？怎麼不跟強國人喊話？
🙄作秀做成這樣 還說不是舔共賺人民幣 
唉～人民幣真香🤮道歉後這些言論言論
台灣
道歉
范瑋琪
口罩

 

因為感覺私醫上榜心得不多，在讀書沒動力時也常常爬心得文，這次有幸上榜想稍作回饋，希望可以給不清楚方向的人一點參考。

我是自己讀的，但是有朋友可以問不會的化學題目（大感謝朋友🙏）。
以下會先簡介我的背景，再來是各科建議和自讀方式。

提醒一下，我考試考了4年，因此有較多時間釐清+熟悉原文書，這種唸書方式不一定適合每個人，請斟酌參考。

一、背景：

104指考：應屆上私校的醫學相關執照科系（非藥學）
105～107校內轉系：失敗。
105～107私醫：大概都差2分到藥學系。
108有報名3間後中：有一間進備取。



二、讀書方法：

（1）國文：
感覺文意理解題居多。
一直以來對國文沒有琢磨太多，就是唸搶救國文大作戰+高中課文複習，還有多做歷屆題目，建議後中的題目也可以一起練習。
不過我這科花的時間蠻少的、成績也普通，可以直接爬神人大大的文。

（2）英文：
單字要背，文法要掌握。
英文是我最弱的一科、在考後中更是被虐爆了XD（分數都60幾）
如果你準備時間有4個月以上，建議把字根辭典熟背；如果你時間不夠，至少要把「TIME單挑1000」的1048個單字背熟，書已經絕版，不過可以google一下，印象中有熱心人士做出單字卡了～
文法要複習！在這裡失分可惜。
建議後中後醫的題目都拿來練習，被嚇一嚇或許私醫就比較和藹可親(?)了。
想獲取高分，一樣建議可以爬神人大大的文。

（3）生物：
我是讀Campbell 10th原文書，尤其熟讀ch7~20 + ch40~50，再配合中文普生第8版唸植物和演化的章節，後中私醫寒轉內轉的題目都拿來練習至少2次（後醫也有抓3年份來練普生）。
往年考試最有準備的就是普生，個人認為細胞、遺傳、生物科技、動物生理的章節一定要清楚掌握，這些範圍的題目要幾乎全拿分，才比較有基礎搶熱門科系。
再來就是努力掌握植物和演化章節，基本上只要有把前述的題目做大概8年分，就幾乎可以涵蓋了。
另外，考題最好多做幾次，因為做完一陣子就容易忘記。如果再做一次有記憶模糊的地方一定一定要回去翻書！不然考出來還寫錯真的很想撞牆......尤其是私醫這種差1分就差很多的考試。

（4）化學：
主要是做題目，後中的題目也可以練習、略過有機題目就好了～
我是讀大學的普化原文書。
我沒有把內文全部看完，是用翻的，看到特別的圖或是公式或是定律就停下來，把附近內文看看。
簡單看過然後開始寫歷屆題目，不會的部分可以查原文書index翻回去找，再不會就問朋友。
大學普化才提到、又常考的，像是molecular orbital（就是B2,C2,N2,O2,F2,NO順磁逆磁）⋯，要掌握基本分！
能量方面的考題我之前一直無法掌握，後來申請樂學網的普化試聽1個月（不確定還有沒有這個活動），個人覺得張晉上得蠻清楚的，很適合大學非二類科系的學生。能量考題不一定每年都出現，但是想要熱門科系的就還是掌握一下比較好。
合金、液晶⋯冷門的也可以加減看看有個印象。
另外，耗時的各種計算題也要注意，在考試時務必注意時間，不要在同一題花太多時間，我的106私醫就是這樣寫不完而敗在化學QQ
私心推薦想要讓普化更上一層樓的人，可以把中國醫校內轉的普化下載下來練習！當裡面的題目都會了，會感覺實力更上一層樓。然後中國醫寒轉普化個人覺得有點偏，還是可以加減參考參考。


三、簡而言之：多做出題學校的歷屆題目抓方向。
                             不要放棄每個考試的機會，小心認真作答。

謝謝看到這裡的大家，祝福大家考上自己理想科系！！！私醫中醫上榜心得轉學考
私醫
私醫聯招
考試

和前任正式分手也快一個月了，而他的生日也快要到了。記得每年到這個時候，總是會幫他挑生日禮物，本來不想想起這個日子的，但偶然滑行事曆和與他的聊天記錄想到，原來去年的這個時候，我還在問他想要什麼、喜歡什麼。

我其實沒有想過我們會分手，我甚至沒有想過我提分手，他會答應的那麼果斷。我們其實在交往的過程中，都是他提分手比較多，但我都哭哭鬧鬧，他會耐心哄我，然後我們就和好了。
我們其實是到大三這一年才算微遠距離，他在忙他的事，而我也在就學地租了一個房子，我們其實在快分手的那半年裡，一個禮拜見一次，沒有講什麼電話，訊息也都是互洗對方貼圖。那時候就有預感，可能會分手了。分手的原因，不是彼此不好，而是沒有一個好好對話的空間，見面也都沒有把話講開。慢慢的覺得價值觀變了，也覺得對方變了。

從去年11月底，我第一次主動說分手，到中間一直分分合合，直到今年1月初的正式分手，再到現在。對他的情緒我一直覺得很複雜，從相愛到陌生的那個過程，箇中滋味真的很難很難體會。到現在，偶爾還是會密他，但，再也不會對他說「想你了」。

剛剛翻聊天記錄才發現，原來我們最後一次見面已經是12/16的事了。在那之後，我們再也沒有見過彼此了。你，還是我記憶中那個帥帥的，喜歡對我露出壞笑的你嗎？有沒有把髮色染回來？

我還是好想幫你挑你喜歡的東西，當你的生日禮物。雖然每年我生日，你都不知道要買什麼東西給我。你都是包一個紅包，然後帶我去買禮物。你唯一送過我的實體禮物，也不算驚喜，是你帶我去專櫃上挑的項鍊，還和店員開玩笑說我是你家人，要買給你女朋友的。

可是，我真的好想再抱抱你，聞你身上的味道，坐在你機車後座打你的安全帽，每天罵你豬頭、罵你笨。夏天陪我吃冰，冬天陪我吃你最不愛的火鍋。我們喜歡吃奶油車輪餅，也喜歡吃牛肉麵，喜歡一起玩pokemon go，也喜歡一起玩switch。你喜歡海賊王，我喜歡火影忍者。你最喜歡買東西回來拆裝，但每次裝錯要拿回原廠我都要說你笨，然後還要付錢。
你最不喜歡拍照，偶爾還會被我逼著拍，到現在你line的頭貼，還是我兩年前幫你拍的那張，沒有換過。

將近三年，我們走過春夏秋冬，熬過酸甜苦辣，卻沒有一個美好的結局。
不知道女生是不是只有我，會幻想自己穿上婚紗，走上紅地毯的時刻，我曾經幻想我牽一輩子的人，是你。

和平分手，雖然感覺沒什麼痛，但夜深人靜的時刻，總是會想起你。

你的生日快到了，希望你吹蠟燭時許的其中一個願望，是你身邊要有一個人可以好好陪你過接下來的每一個生日。這個人，不是我。也希望你未來每一年都健康、快樂。

2017.01.17～2020.01.03

謝謝你，我的初戀，我的青春。
也謝謝我們，沒有辜負彼此將近三年的時光。前任的生日前任
生日
分手
失戀
感情

看到這篇文才知道原來鹿港也有健身房
有鋼鐵人真的滿新奇的🤣 
收費也挺合理的 一個小時 50 
器材也挺多的 經濟又實惠
很適合我這種在外讀書的大學生 不用綁約
過年期間也都還有開 這點真的很👍 
開學前應該都會來這裡殺時間了 
櫃檯人員也都很親切 器材有什麼問題也都可以詢問
大部分人也有戴口罩運動 👌
 
 過年還債運動 有鋼鐵人在的健身房健身房
健身
推薦
運動

 
恭喜🎉

一定要趁勝追擊，來個雙殺

台灣第一個被罷免的市長

無論如何，一定要罷免成功！

不能讓高雄一直停滯不前

民進黨改變高雄那麼多卻被說又老又醜

之前選舉害得一些朋友跟父母對立人心不安

我相信台灣人的智慧

台灣要好一定要割草，把雜草割掉，環境才會越來越好

除了防禦肺炎，抵抗寒流，別忘了我們的使命

自己的城市自己救

全民割草，罷免成功！Wecare 罷免第二階段開催時事
政治人物
台灣
韓國瑜
罷免韓國瑜

 

「最高戒備絕非不信任中國，是針對那些『公衛體系落後國家』。」世界衛生組織（WHO）30日晚間在日內瓦召開緊急會議，確認將武漢新型冠狀病毒（2019-nCov）列入最高警戒級別的「國際公共衛生緊急事件」（PHEIC）。衣索比亞籍的WHO秘書長譚德塞強調：PHEIC的發布並無意對中國不敬，「中國政府的防疫成就已遠超世界的期待」；但隨著疫情擴散世界各地的趨勢越發明顯，WHO才不得不啟動PHEIC集結資源，以協助無力獨立應對疫情的其他國家，「到目前為止，在中國以外都沒看到死亡病例，相信世界各國對此都應當感到感激。」但同時，武漢醫界向美國醫學期刊發出的最新論文卻顯示——早在12月中，中國就已出現了明顯「病毒人傳人」的疫情證據。

截至1月31日上午11點為止，武漢新型冠狀病毒的疫情已逼近「1萬例」。目前中國境內的確診病例為9,711人，其中死亡病例就達213起；而包括台灣在內的海外感染數字，目前也已突破百起，全球總數為110例。

雖然在中國以外的武漢肺炎患者，目前並未傳出死亡病例；但根據31日清晨的最新通報，在美國與南韓，都已個別發現「人傳人」的本土病例——已知美國人傳人的病例發生在中西部的芝加哥，是一名曾有武漢旅遊史的女性患者，傳染給未赴中國的先生，屬於家庭群聚式感染；但在南韓的人傳人案例，則是與武漢歸來的帶原男性友人「同桌吃飯90分鐘後」，疑遭病毒飛沫傳播而染病。

針對不斷蔓延、且不見具體控制成效的武漢肺炎疫情，先前曾多次強調「無須緊張」的WHO，30日也重新召開了緊急會議，並在數小時的討論後，由現任秘書長譚德塞（TedrosAdhanom Ghebreyesus）確認：中國的武漢新型冠狀病毒疫情，已進入了「國際公共衛生緊急事件」（PHEIC）。

——
2020最大笑話: WHOWHO：世界必須感激中國 中國政府的防疫成就遠超世界的期待WHO
感激中國
中國防疫措施

如題
我男友是國中老師
有時候放假都會跟女學生們約出去玩
女學生有的已經高中
也有大學生
都是之前在國中的學生

這些他都沒告訴我
是我自己無意間看到的
也許是不想讓我知道
還要多解釋很麻煩
可能也怕我會胡思亂想


但是快滿一年了
我們都沒再一起出去玩
連吃飯也是（之前幾年偶爾還會出去走走或是在外面吃飯
現在
每次都買回家，每次我搭火車上來找他
每次我下車付晚餐錢飲料錢
除了跟他們家人出去走走
沒有我們單獨出去玩的時候了
走在路上也是一前一後
沒有牽手，他走的很快
曾提出來表示我不喜歡他走路走那麼快
記得上一次出去玩
是去年年初
他也是這樣走路很快
如果我走前面停下來要跟他一起走
他會臉不耐煩的說妳走妳的就對了
為什麼我們連出去玩都可以這麼不開心
我到底做錯了什麼

後來我發現更多他沒說的事
但那些他的女學生們都知道

我常在問我的存在對他來說到底算什麼
只是一個可以偶爾他想到時陪伴他的人嗎
只是一個當他熬夜睡到下午
早餐中餐都沒吃
每次叫他起床吃飯
他都說他不餓
真的很擔心他原本胃就不好
到最後整個爛掉
後來常常
我自己和他家人吃飯

我一個人待在他家，看著他睡覺
不知道自己能幹嘛
他醒來就把我拉去抱抱



看著窗外的陽光
真的好想出去走走

打到這
我發現我需要的可能是恢復單身
不一定要談戀愛，要找到永遠可以互相尊重
配合彼此的人好難
原來兩個人在一起一點也不簡單
我甚至覺得一個人還比跟他在一起過的健康多了
這幾年
覺得自己生病了
直到我發現不管我怎麼做
他都是這樣

會騙人
會隱瞞很多事
又要我陪他媽媽
又說他沒想過要換女朋友
但他不婚主義
所以我們要繼續遠距離？
我能搭火車搭到幾歲？



無法誠心的對待
就得要我變得理智清醒

由我來切斷這份不該再延續的感情
否則沒完沒了我男友是國中老師（看起來很正經但一點也不正經男友
老師
感情
說謊
遠距離

 
有人知道這怎麼弄掉嗎？
我看片的時候不小心按到什麼行事曆突然跑出這個看A片不小心跑到行事曆行事曆
手機
iPhone

現在罵蘇貞昌狗官王八蛋叫侮辱
以前罵韓國瑜草包王八蛋叫仗義直言
笑死人 一直帶風向

追星一直和政治扯上關係
很煩不知道嗎

花到你的錢是嗎
那些藝人去大陸賺錢
但有想過他們是逼不得已
對岸說封殺就封殺

整天看到藝人跟政治扯在一起
也把張紹涵拉進去
阿請問台灣是有給她舞台嗎
抵制他們不要花錢就好整天只會靠ㄠ

我不喜歡中共
更不喜歡整天把台灣中共扯在一起
整天製造對立的沒文化的台灣人現在謾罵肆起 你跟中共同路人沒兩樣時事
台灣
討論
政治人物

以前都不在意皮膚狀況，一直覺得自己皮膚很好，近期要邁入20了，開始害怕皮膚老化，也張開眼睛正視自己的膚況問題，覺醒努力保養


🌃平常晚上洗完臉後 

會先用倩碧三步驟溫和潔膚水沾化妝棉輕擦臉部，記得之前靠櫃的時候，櫃姐有介紹3號（油肌適合）無酒精、2號（乾肌適合）有酒精的，當下不想太刺激，加上本身輕微出油所以選了三號，但不小心擦到眼睛還是會痛的不要不要的👍不知道是自己卸妝技術不好，還是怎麼樣的，有時候會擦出殘妝，然後就會再跑去卸一次，重新來過，對於粗心卸妝者來說，也是一種檢查考卷的幫手？😅擦拭完沒問題也不用水洗～方便又乾爽！
 

確定臉部清潔完畢後，開始保養

1契爾氏金盞花植物精華化妝水
:不知道為什麼每次倒的時候，都會噴出一坨到手以外的地方，也會倒超過腦中預想的量，應該是我自己比較不會拿捏這種瓶口的關係～
使用感覺不粘膩，很溫和，然後淡淡的香味，不會有很重的香精味道，滿滋潤的～
 

2面膜
圖一是跟蝦皮美妝代購買的，一片平均15$上下，我不太了解狀況，不過面膜應該沒有盜版的（我猜的），我查面膜找熱銷賣家，運費有補助，而且買99片送1片的樣子，雖然沒有便宜到哪裡去😂不過我這種愚婦就是會想湊整數，價格親民，一天敷兩片錢包也不會失血過多❤️
 
Ex安瓶款：面膜裡的那層紙不是常見的那種塑膠薄片，是類似蕾絲的網格狀的布（或紙？），貼上臉的時候會比一般塑膠薄片的更服貼，但是取下來會比塑膠較不容易～這款面膜味道清香，沒有到完全天然香味，但也不會到太人工濃郁，鼻翼部分做的蠻適當長～
補水度：4/5
保濕度:有待觀察🤔
滋潤程度：3/5

適合晚上保養使用，或是乾冷冬天早上上妝前，如果有脫皮也可以用他急救，但上妝後還是會輕微脫皮。

橘色馬油款：面膜裡的那層紙是塑膠的，鼻翼部分用起來稍短，用後清爽不油膩，本來想說馬油應該會油的，結果完全不會哈哈！所以敷完後我通常會選擇不洗臉，因為很快就乾了～
因為很乾爽，所以滋潤度就覺得沒有那麼高，敷完後也不會有那種油潤感，另外面膜拿出來通常包裝內會剩很多精華液，這款比較不會，使用起來滋潤感沒有那麼豐富，而且敷10分鐘，跟其他比起來會有明顯的蒸發感，可能事特別設計的，不會浪費（？


適合用在不脫皮時的妝前～

補水度：3/5
保濕度：3/5
滋潤度：2/5

Mi款：目前只用過藍色，味道是裡面我最喜歡的，內層也是塑膠薄片。


補水度：3/5
保濕度：3/5
滋潤度：3/5


以上使用時機在一般上妝前，不想太保養的睡覺前～頻率大概是1天1-2次

圖二 紐奇蹟面膜
 

官網直接購買，30片裝的～是我目前用過的第一名！超滋潤、補水，剛買它的時候，晚上保養只擦第3步那兩罐，因為很懶，皮膚整個大缺水，脫皮、暗沉等等，因為隨性，所以狀況很糟糕，修個眉毛，都會直接大脫皮的那種，有時候還分不清鼻翼上的是粉刺還是脫皮，一擠就破皮🥺真的超隨便的，但是這個面膜只要在妝前敷十幾分鐘，皮膚就能死而複生👍👍上妝後9/10的臉不脫皮，真的是很滋潤～

覺得面膜長度，額頭有過長的感覺，還有眼周過寬～

敷完後真的感覺很棒很棒，但是有一次我敷完拿下來，沒敷到的額頭部位和有敷到的部位呈現強烈色差，就白了一階吧，朋友一直笑我這個是直銷產品（他說聽名字感覺像，我覺得應該不是吧？），又出現這種奇怪狀況，要我減少使用頻率，後來他敷過一次也直接入坑，雖然差一色階至今仍是一個謎🤔
不過真的太滋潤，用完我都會用清水洗臉！

通常用在敷況極差上妝前～或晚上睡覺前
頻率是3-4天一次

🏆

補水度：5/5
保濕度：5/5
滋潤度：5/5

3契爾氏淡斑精華/egf修護精華液+倩碧奇蹟凝露
 
契爾氏淡斑精華很滋潤，每次使用1-2滴，用了快一年，消耗量還不到一半😍 
Ps日本機場免稅店兩罐裝的 平均一罐600台幣左右🥰
 
 
（太冷了，手有點發紫）


倩碧奇蹟凝露，不會有厚重的油膩感，很清爽保濕，每次用量也是1-2滴，跟淡斑精華一起用
 

兩個各一滴擦滿全臉綽綽有餘～


*有時候會用egf代替淡斑精華，但是egf是媽媽買的，因為瓶口太大，倒用比較不方便，所以就很少使用，沒什麼感覺，無香精味
 

4契爾氏冰糖醣蛋白保濕霜
 
稠度適中，雖然主打不粘膩，可是我的肌膚會出油，所以算是保濕滋潤這樣～只會在晚上洗完澡後使用，平常上妝怕會太滋潤然，可能出油、浮粉，就不會用這個了😂

5契爾氏眼霜
 
淡黃色，濃稠狀，我都擦在眼周，可是暑假動刀的上眼皮，好像還是有點敏感😢目前打算只擦黑眼圈附近，有明顯改善會再報告上來～

🏙上午洗完臉後


1敷蝦皮買的那些面膜

2媽媽買的 curel化妝水
 

保濕程度3/5
清爽程度5/5
滋潤程度2/5

因為本身臉會出油，所以用這個清爽感的，只是按壓那個噴頭，每次都會噴出不規則狀的水線😅壓到底會超過一張臉的用量，不過設計方便快捷，也不會讓臉有負擔哦～

3媽媽買的 極潤保濕凝露 
 

不油膩，清爽又保濕，對於一不小心就脫皮的我，也是非常好的選擇，而且不用擔心用了會太油，真的非常水嫩乾爽！

保濕程度：5/5
清爽程度：5/5
滋潤程度：3/5

之後就開始上妝啦～



嘴唇方面保養從小到大都用凡士林，可是最近凡士林不見了，考慮明天去買個唇膜回來用～近期沒搶到口罩不想去人多的地方，暫時考慮這款屈臣氏的，開在宿舍附近，買一買就趕快回家了😂
 



———

我不是專業的保養大師，希望要鞭的人可以小力一點😂我會虛心接受指教的#圖 不專業保養分享圖
保養
分享

誒⊙０⊙時隔三個月，我終於湊滿7本了！
這次裡面有4本都是肉文，
經過深思熟慮後肉的部分還是決定不寫評論😂
因為我也不知道怎麼寫哈哈哈哈(ಡ艸ಡ)
好啦，廢話不多說趕快看下去～😁


1.認真的胡鬧
作者：蟹總
簡介：
接吻時，男人總要低頭，女人總要擡頭。 
直到有一天，郭尉把她高高抱起：“請你低一下頭，好嗎？” 
蘇穎原本希望剩下半生三餐不愁平淡度過就好，卻沒想到，有個男人對她溫柔說：“蘇穎，未來可期。” 
* 
一生可以愛幾次？ 
* 
小劇場： 
一日應酬酒醉。 
郭尉問：“如果有天我死了，你會改嫁嗎？” 
蘇穎毫不猶豫：“會。” 
他當即沒了聲音。 
蘇穎給他脫鞋蓋被子，口中喋喋不休，說以後再喝醉不要回來了。 
他任由擺布，目光卻一直追着她，委屈地說：“那我就放心了。” 
蘇穎一愣，那一刻，忽然覺得這男人幼稚的可愛。 
注： 
微甜，微苦，劇情淡。 
婚後文，男主二婚帶娃，女主帶娃，潔黨慎。 
結局he。 

有別於以往蟹總的文，這次走一個平淡溫馨的劇情，看完覺得很現實也蠻感動的😹即使失去過愛情也一定要相信有那麼一個人值得你去愛♡ඩ⌔ඩ♡

————————（分隔線）————————

2.玫瑰白塔
作者：明開夜合
簡介：
你如白塔孤高，
亦如玫瑰热烈。
·
大叔和少女
HE。
剧情淡，慢热。前期微微苦，后期甜到齁。

這篇文雖然沒有什麼太多的劇情，
但單純談感情也是讓我看的欲罷不能啦😂
作者的文筆總是讓人讀起來舒適又可以有心動的感覺💓

————————（分隔線）————————

3.沉光歸南路
作者：溫清歡
簡介：
路南桪第一次見顧沉光時，抱着小學數學書，乖乖叫人：
“小顧叔叔好。”
他颔首，修長的指接過她的書：“哪裏不會？”
然後就從數學書一直教啊教，教到了結婚登記手冊。
多年後，她窩在他懷裏，擡頭巧笑嫣然：“老公。”
他無奈，輕敲她的腦袋：“注意胎教。”
從十歲到一百歲，熱血難涼。
命運腐朽，前路溫柔。
一個關於愛與等待成長的故事。

閱讀tips
1、1v1，雙c，無前任。
2、依舊溫暖治愈繫。
3、寵寵寵。

看著男女主的故事，結果跑歪更愛爸媽的故事..
數年後媽媽知道爸爸不在那段整個大爆哭(┳Д┳)

————————（分隔線）————————

4.一手撫大 （肉）
作者：泱暖
簡介：
　 他做正經檢察官時，神情冷漠，眼神淩厲，話能少就少。可他一旦到了床上，那就是換了一個人。
　　文名即所得，帶點養成的寵寵寵文。
　　男主穿上西裝有多正經，脫了衣服就有多色情。

————————（分隔線）————————

5.不起眼的一顆星  （肉）
作者：墨白
簡介：
已婚婦産科醫師vs已婚醫藥業務員
和韓子墨持續了一個月的奸情以後，白若希發現他有三種面貌，第一種是日常型的淡漠，第二種是研究型的悶騷，第三種是激情時的狂野。
現在，他處於第二種。
「韓醫師，你究竟是想在我的花穴上做研究還是想上我」，白若希赤裸的躺在檢查床上，雙腿被迫敞開，呈現大M字型供他觀賞中間的那朵嬌羞的小花。
「都要」，他直言。
繁上簡下 結局未定 出軌文 三觀不太正。
慎入！慎入！慎入！
文中有關任何醫學方面切勿相信 有問題請尋找有執照的專業醫師  

————————（分隔線）————————

6.櫻桃 （肉）
作者：小花喵
簡介：
　　水蜜桃系列文第二部《櫻桃》開坑。
　　1V1， 雙chu，男女主是師生關係，也是沒有血緣的表兄妹。
　　（宋老師是《水蜜桃》男二，喵文中沒細說，畢竟是他16歲的青澀愛戀，有興趣可以先去看個小蜜桃再來看介個，就不會覺得突兀了，愛你們~）
　　小劇場1：
　　蘇櫻第一次見到宋艇言，渾身上下的細胞都在瘋狂叫囂著：「睡了他...睡了他..」
　　後來，她終於得償所願，被男人壓在身下一次次的深入淺出，身體承受著暴擊般的顫慄，泄的一塌糊塗。
　　她悶聲哭喊著：「老師...老師..」
　　男人停下動作，濕熱的舌尖勾舔她的耳，「叫我什麼，恩？」
　　音色漸弱，「唔...表哥..」
　　他貼緊她的額，用力撞進濕軟深處，低笑了聲，「真乖..」
　　小劇場2：
　　宋艇言將她抵在牆角，溫潤的面容透著少見的薄怒。
　　「撩完就跑，是這麼個意思嗎？」
　　蘇櫻低頭不語。
　　他纖長的指尖繞著她肩頭柔順的髮絲轉悠，聲音一點點飄散在她耳際。
「小櫻桃，我說過的，上了我的床，就再也下不來了...」

————————（分隔線）————————

7.水蜜桃 （肉）
作者：小花喵
簡介：
簡單來講，就是一個救贖與被救贖的故事。

1.校園時代。
2.情節較快。
3,有肉有肉。

（陰冷墨爺跟傻白甜小白兔，一段以性修愛的甜虐故事。）

（甜的發膩，虐的心顫。）

（不是純肉文，有肉有劇情的。)

————————（分隔線）————————

然後寫完這篇又書慌了😅
大家有沒有可以推薦我的哈哈哈(･∀･)
很久沒來了，希望這次依然可以成功推坑大家❤️
感謝大家耐心看完🙇🏻‍♀️#推薦 現言推薦 Part5 ✨推薦書單
言情小說
小說

今天男友休假特地買午餐給我 然後再載我去上班
下班原本要叫我自己叫車回家（因為我們住在不同地區 我租房 他住家裡）
但 下班居然接到電話說他在樓下等我了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) 說不放心讓我自己搭車 

陪我回家之後
才剛要換睡衣 就突然被扒個精光╮(￣▽￣"")╭
（當然就直接上演一段互相取暖的部份了～）

結果男友到家 突然自己這樣跟我說⋯⋯⋯
實在是拿他沒有辦法a🙂🙂🙂
 雙子男友的小情趣（微西斯）情趣
男友
雙子
感情
微西斯

跟我家的幼稚🦁️已經快步入一年囉
But
人生中最重要的就是這個but!
人家到現在還沒反攻成功🥺
稍微分享一下一直停滯不前的現階段

（以下微煽情）
🐑：白目人我本人 🦁️：t女友
🐑：寶逼～～（躺在胸口
🦁️：嗯？
🐑：親親～～～（手伸到衣服裡面
🦁️：想幹嘛？
🐑：沒有哇（裝無辜然後手摸到他束胸扣子
🐑：再親一下（快速解開一顆！
🦁️：喂！在幹嘛
🐑：（裝無辜）你生氣了嗎🥺
🦁️：沒有啦
🐑：那就好（快速解開全部
🐑：ㄋㄟㄋㄟ～～～🤤
（瘋狂褻瀆女友神聖又可愛的胸部

然後她就把我壓在下面了.....

話說耳朵真的很敏感欸 是不是全世界的人耳朵都敏感帶啊哈哈哈

這邊也要說一下 
T不想被攻的話就不要勉強 我都見好就收啦
超級超級偶爾會事後偷摸她內褲看有沒有濕濕的
可是不會對他怎樣哦～畢竟還是要他同意
但最近開始做光療 暫時不想騷擾他 指甲重要哈哈哈哈哈

然後上次吵架吵超兇
🦁️居然說要分手
但上次說過了我們吵不起來
因為愛ㄉ力量～～
見圖
 

然後就和好了哈哈哈
之後還是有把話說開啦
吵架真的不要吵隔夜嘿！
我絕對不吵隔夜假
也要事實證明在「脾氣很炸」的當下
給對方台階 或者是軟化態度
一直吵架其實沒意義哦！

再提一個前陣子去高雄某個les酒吧
遇到兩個很可愛的女生
超巧的是其中一個被劈腿(PPL)
然後！我跟我前任也是PPL
跟那個小三也一樣同月同日生日🤣
巧到不行 但我們不同人啦！！我沒有當小三哈哈哈

-170vs160羊羊的逆襲之分手危機？！Les
彩虹
TPL

剛剛看到某梗圖帳的留言罵kobe是強姦犯
我超傻眼以為他在騙，但是他滿激動的打一堆髒話，我想說也許只是我不知道
就去查新聞，不查還好...一查
 
 
 
(截圖負片處理過，不然怕大家看不清楚)

先說，他和女兒還有同行的一群人很可憐
沒有人希望他們出事

大家都在跟風弔念，
可能是因為沒看過這則新聞/或相關的。

但今天這個人根本不值得吧...
是，他是打球很有才華
那又怎樣？

這篇新聞裡，kobe的粉絲撻伐這名表態的女星，認為她不尊重死者

但我覺得，她說的沒錯，也沒有不尊重死者，kobe強暴是事實。（但新聞也有提到，kobe跟女方的說詞不一，所以也有可能只是外遇。）

想跟那些嗆艾凡瑞秋伍德（表態的女明星）說：有才華是很厲害沒錯，但強暴(或外遇)是另一回事吧

今天謝和弦也很有才華啊(對不起你躺著也中槍)，但大家不會因為他的歌很好聽忘記他對KT做的事吧？

最後，發這篇文最主要的目的，是想讓身邊的跟風仔知道
也許你們的kobe不是那麼令人值得尊敬。

(想起之前有另一篇文有人說，反而黑鷹事件那些為國捐軀的將士都沒有人要轉發。我深感認同)kobe也許也沒有那麼值得尊敬強姦犯
KobeBryant
跟風
外遇
謝和弦

《陌》#91#寒假日常


        暖陽總算在這樣的冷冬裡，帶來一點熱情。

        而賴床這件事，對於正在放寒假的少年來說，似乎也成了例行公事。

        窩在被裡的銀髮少年緊揪著被角，任由床頭櫃上的手機一遍又一遍的響起。




「靠，那隻豬是要睡到什麼時候啊？」千川澈都已經不知道聽了幾遍“轉接語音信箱”了。

        眼看時間快中午12點，肚子快餓扁的千川澈只好自己先到附近的街上吃午餐。



        隨便找了間人少的麵店進去之後，千川澈點了一碗炸醬乾麵跟一碗蛋花湯。


        吃了快四分之三的時候，手機終於響了。


『……嗯……喂…？』手機那頭的聲音像是狀況外般的呆萌。

「喂？豬八戒～睡得好嗎？」千川澈ㄧ邊攪著碗中的麵一邊問著。

『喔…睡得很好啊，……你打那麼多通我都沒聽見…哈啊～』慕禾熙打了個哈欠。

「沒聽見…睡那麼豬，看來“豬八戒”這個稱號你挺盡責的嘛！」

『…………』

「起床了啦！要不要來我家寫寒假作業？」

『嗯…我等等過去。』

「不知道洛宇凡跟岳子凜寫多少了，我叫他們全部都帶過來。」千川澈早已想好要分工合作了。

『那我等等出門順便過去載他們。』

「好啊，那你要吃什麼？我在麵店。」

『你買的我都吃。』

「知道了，別再賴床，才放你回去幾天，就給我天天都賴到現在，你跟逼哥還真有得比。」千川澈忍不住嘴砲了一下。

『誰要跟逼哥比…，本大爺敢打賭那個蠢蛋現在還在床上睡得跟白癡一樣。』

        寒假從開始到現在，慕禾熙幾乎每天往千川澈家跑，之後乾脆住在千川澈家，平常兩人也都九點多就起來了。

        因為就算慕禾熙再怎麼想睡，也會被愛鬧他的千川澈給吵醒。







        客廳的桌邊，四個少年開啟分工合作模式，整個下午都在東抄西抄、南改北改，可說是超級有效率地完成了一半的寒假作業。


「還有一半，我們再約一天來寫吧？」千川澈合上了作業本，放下手上的筆問。

「好！」貢獻率極低的岳子凜立刻加一。

「你根本沒輸出吧。」慕禾熙高冷的噹他。

「我…我跟洛宇凡算一組！」

「好吧那這樣的話本大爺沒話說。」

        慕禾熙當然沒話說，畢竟洛宇凡在課業上，簡直是神隊友。


「吶！等一下要不要去唱歌？」岳子凜提議。

「好啊。」大家贊成。

「那我問看看季棠。」千川澈直接打電話給季棠。



『喂？』季棠的聲音聽起來精神不錯。

「喂？你等一下有空嗎？要不要跟我們一起去唱歌？」

『我…』季棠還沒講完，電話就被一旁的井弈謙搶了過去：『要唱來老子家唱。』

「蛤？你為什麼要搶電話？又沒約你！」千川澈故意嗆井弈謙。

『他媽的你說什麼？想約季棠就得先過老子這關。』

「你…」千川澈來不及回嗆，手機就被慕禾熙搶走了：「逼哥你今天睡到幾點？」

『…………』井弈謙頓時都懵了，這他媽什麼跳痛的問題啊！

「欸講話，還是你剛醒？」慕禾熙繼續問。

『啊？老子睡到幾點關你屁事？』井弈謙懶得回答。

        這時候，季棠拿回了手機：『你們一起過來吧，他最近買了新的音響設備。』

「嗯，我們再帶酒跟吃的過去。」按了擴音，慕禾熙說。

『酒跟吃的我們這裡有。』

「客氣什麼啦！老子怕酒不夠我們喝。」千川澈說。

『哼，浩呆你還真是會說大話。』井弈謙小聲的冷嘲了一句。

「那我們等等到。」慕禾熙邊說，邊快速摀住千川澈的嘴巴，不然他和逼哥一定會互嗆得沒完沒了。







        慕禾熙買了兩箱啤酒、兩盒披薩跟一桶炸雞過來，季棠也煮了一鍋濃湯和簡單弄了幾樣菜。


        井弈謙把季棠攬在腿上，摟著他的腰間。

「要不要喝湯，我幫你盛一碗。」季棠在井弈謙耳邊問。

「好。」說完，井弈謙輕咬了一口季棠的側臉。

「你幹嘛！」季棠紅著臉，趕緊站起來，去幫井弈謙盛湯。

「哈哈在這裡我還能幹嘛？」井弈謙調皮的跩笑著，眼神卻溫柔至極的看著臉紅的季棠。


        岳子凜喝了幾罐啤酒之後，點了首情歌和洛宇凡對唱；洛宇凡拿著麥克風唱著，深情款款的看著岳子凜，看得岳子凜都害羞得低著頭靠在他肩上。


「別一直盯著我看啦！」岳子凜沒頭沒腦的戳了一下洛宇凡。

「哈哈哈害羞喔？我眼中只有你啊，不盯著你，我要盯著誰？」洛宇凡笑著說。



        也喝了不少的千川澈，微醺的啃著雞腿，啃幾口之後就拿給了慕禾熙。

「我覺得這個設備不錯，可以買。」千川澈說。

「你喜歡？那我買一組給你。」慕禾熙霸氣的說。

        聽了這句話，千川澈已經很開心了，買不買其實沒那麼重要。

        轉頭看著正在吃雞腿的面癱王子，千川澈突然伸手勾住慕禾熙的頸肩，接著向前吻了他幾秒。

「老子只要你就夠了。」千川澈露出幸福滿滿的笑容。





        盡情歡唱過後，千川澈和岳子凜這兩個酒後笨蛋早已倒在沙發上呼呼大睡。

        季棠拿了兩條毯子出來幫他們蓋上。

        岳子凜躺在洛宇凡的腿上，而洛宇凡輕抱著他，閉眼小睡。

        沒有喝酒的季棠，便開始收拾桌上的空罐和剩菜。


        而井弈謙和慕禾熙正在外面抽菸聊天。

「逼哥你這設備在哪買的？」

「我直接把資訊傳給你。」

「嗯，我家笨蛋喜歡。」慕禾熙緩緩吐出白菸。

「嗤，你也太寵那個浩呆了。」語畢，井弈謙又吸了一口菸。


        這時候，季棠拿著幾盤剩菜走了出來。


「你在幹嘛？」井弈謙問。

「收拾啊…」

「放回去，老子叫他們過來收，你去坐著玩手機。」井弈謙準備叫小弟過來收拾。

「喔。」有人會來收當然好啊！於是季棠又走了回去。




「說什麼我太寵，你還不是一樣。」慕禾熙剛剛完整的目睹了井弈謙對季棠的溺愛呢。

「閉嘴。」井弈謙把臉別了過去，帥氣吐出長菸。


        不一會兒，兩人保持著高冷的姿態，默契的相視而笑。

【#91】
🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸

巫仔㊗️大家新年快樂🧨
天冷注意保暖！！
平安健康！！#原創#強強文#陌91BL小說
創作
原創小說
陌

剛剛我和我哥一起在他床上看跑跑卡丁車的影片，看到一半我哥手機已經快沒電了
因為我哥在床尾，我在中間，充電器在床頭
所以我哥就叫我幫他拿一下充電線
行舉手之勞的我沒有想太多
伸手便拿到了充電線
但這長度不知道是我充電線的幾倍長
讓我不禁讚嘆

「好長喔~」

看著從床頭拉到床尾的充電線插進我哥的手機
我又不禁再讚嘆

「好滿足喔~」

我哥立馬轉過來對我露出「你剛剛說了啥小？？」的表情
這時候的我才意識到自己說了不得了的話…





不是啊哥
我真的很羨慕你有這麼長的充電線…哥哥的好長好滿足哥哥
糗事
母湯

 
這是最新的超商新品試吃影片
其實之前就覺得她沒什麼在吃了
但是新的影片更誇張
只吃了一點點就評論好不好吃
真的越來越沒公信力
也覺得她有點浪費食物
之前好像有說過她不吃或是多的會給豬（喵喵的同事）吃 但微波食品不可能吧⋯⋯
反觀我最近發現的韓國YouTuber 
附上影片：
 
她不是那種拍大胃王影片但是每月會拍超商新品的影片
她最新的我還沒看😅所以先放12月的
就算她可能沒辦法全部吃完她也會盡量吃
真的好吃再推薦
真的不好吃再給差評
仔細看之前的影片會發現如果不好吃她反而會多吃幾口確認真的不好吃再給差評😂
這才是真的再為大家試新品吧⋯⋯
今天看到古的影片我就直接退訂了⋯
說真的根本沒有什麼職業傷害吧
試吃什麼的她根本沒認真⋯古娃娃真的有吃嗎YouTuber
娃娃
食物
美食分享
頻道

最近常看星座版有人發文類似以下

覺得xx座最適合哪個星座的人當老公老婆？

or

覺得xx座最不適合交往什麼星座？

或是當有人問xx座跟xx座合不合 等等...

其實看了底下留言

那些覺得跟哪個星座不合的 都是因為那些是前任
那些覺得跟哪個星座很合的 都是因為那些是現任

嗯...那是不是現在說很合的那些人
以後你們分手了你也會說你們星座很不合😂星座版上的那些事星座

裡面會有內分泌的照片 
不喜者請右滑
是這樣的⋯
我長期有陰道炎的困擾
但是⋯⋯都是處於說嚴重不嚴重的狀態
就是會有白白的分泌物
有時候會黏稠 有時候不會
月經前會特別濃
但是都不會癢
而且分泌物的量也不多
就是內褲上會有乾掉的一層
照鏡子外陰部也是乾淨的
只有把手指探進去才會沾到分泌物

讓我很困惑的是
我看過兩間婦產科
第一間醫生說「你這個不嚴重啊！」
大概看個三次醫生就叫我不用來了
但是⋯過幾天還是出現這種情況
來來回回複診兩個月
醫生後來還說「只要你沒有感覺不舒服 其實可以不用來了」

第二間反而相反
醫生說「分泌物只能是透明水水的 只要白色的都是不正常的」
這間有内視鏡頭讓我看 也看得很清楚
我也乖乖看醫生看了一個月多
好不容易醫生說可以不用來了

過幾天又出現這樣的狀況⋯
益生菌也吃了⋯ 內褲也全換一批了⋯⋯
好挫折⋯⋯

其實有預計未來幾年可以生孩子⋯
上網查到慢性陰道炎會導致不易著床
讓我好慌張⋯⋯很怕自己沒辦法生寶寶⋯

我整個很困惑
到底陰道炎好了沒？
我到底正不正常⋯⋯
一個醫生說沒問題 
一個說還沒好 一直吃藥 藥一停又復發⋯⋯

想知道大家的分泌物也是這樣嗎？

（防雷


（防雷


（防雷

 
 

對了⋯⋯
老公有說「那邊味道酸酸的」
我又很疑惑了⋯⋯網路說無色無味才是正常的
但是也有說私密屬於弱酸會有點酸⋯⋯


啊啊啊啊啊啊啊⋯好煩啊⋯⋯

有人推薦桃園看陰道炎的婦產科嗎？#問 這樣的分泌物到底不正常分泌物
女孩
私密話題
陰道分泌物
陰道炎

我有一個女友 大了我四歲
我們相處不錯 也都很珍惜彼此
我屬於比較黏女友的那個（我是T)
交往期間我完全不會躲藏跟女友的戀情
/
我們遠距離 所以見面時間大多隔一兩週見一次 
要看情況才能見到彼此 但因為我很勤 所以算蠻常見面 幾乎都是我跑去找對方 這點我能體諒 
因為女友住在家裡 不太難隨意亂跑👌 ～～～
但是有時候總讓我不太開心⋯⋯錯了！是不爽🤯
像是見面時 表現的很冷淡⋯冷到以為她生氣、逛街吃飯時總是低著頭滑手機 雖然我知道她就是玩ig 手機部分密碼什麼我們都有彼此的 沒有亂想什麼 只是覺得不舒服不被尊重 另外就是見面時總是臨時要提前回家⋯有時候南下只有一天而已 甚至可能一個半天 想早早見面 晚一點道別卻沒辦法 就像我一個人想見面一樣的感覺😞😞😞
/
我們兩都要工作 所以沒時間一直聊
但是我只要有時間就回覆就關心對方
如果賴沒回 卻看到對方讀了你的限動
你們會怎麼想⋯⋯？哭哭
另外，女友雖然限動都會發我照片
但是版面完全沒有發過我⋯⋯
這我覺得沒關係 因為她交往都是如此 
自己的照片也沒幾張再版上 
但就是好不平衡 因為連限動最近都沒我了⋯
😭😭😭😭😭😭😭😭😭
/
遠距離要花很多心思經營 
其實我喜歡遠距離戀愛
畢竟前段感情被拘束過 超難受
但這樣遠距離的方式 好像讓我有點不習慣
甚至是變成煩惱⋯只不過想對方多點在乎和關心
所以最近刻意要少主動找他
我只是想要單純的談感情 
有個人在乎我而已啊😞⋯⋯⋯⋯遠距離焦慮⋯⋯😞距離
Les
心情
彩虹
愛情

老實說，捐錢比起講幹話來的有效多了
小弟今天不分藍綠紅白，
捐錢雖然說，會不會被中國部分人吸收走（暗刊），
有沒有妥善運用，
但說真的，比某位藝人到處亂吠真的好太多了。
身體力行，我是非常支持五月天的行為。
我不討厭中國人，只是討厭中共。
但愛心不是只是靠罵了人，又說自己很可憐被網民罵，拿著自己的厚臉皮覺得自己是善良的。

先有能力在幫助別人。五月天捐千萬幫助武漢肺炎？五月天
武漢
肺炎
時事

 
 
西藏承認確診病例！中國政府隱瞞欺騙操弄輿論，對岸全境淪陷西藏承認確診病例！中國對外隱瞞欺騙對內操弄輿論今全境淪陷中國
中國人
中國政府
中國肺炎
中國防疫措施

看來
有人遇到大麻煩囉

前陣子他在YouTube個人版上發文
直接下圖
 


 


 



 
你是YouTuber  硬要說也是公眾人物
你做的一舉一動很多無知的小孩都會學
今天不管你有沒有得什麼症
那些請用正當管道發洩
不要以為成名就可以囂張YouTuber叫你去死閒聊
傻眼

（承前篇）
 

 

好啦，我是不是看到超譯者解釋，法國撤僑，所以是當著面諷刺中國？真的超強，到底是幾種語言專家？


有上篇經驗，我先說我不是說中國好棒棒，我只是看不慣，有某一些的公關或是跟風，操控言論，使一些人憤怒，是為了某些政治利益嗎？


最新消息 

來了，這邊馬上出現了一個翻譯解析能力非常好的人，是「場面話」b1，哈哈！（承前篇）法國暨美國和WHO後，也變中國形狀了？法國
中國
肺炎
衛生
美國

前幾天去男友家住了兩天
好久沒看到男朋友真的是好開心🥳🥳🥳
 
然後也很久沒有壞壞

嗯
對\(//∇//)\
很想跟他玩o(*////▽////*)q

可是我男朋友又好像不太想
他只喜歡睡覺
整體只會睡睡睡
跟豬一樣
請問我來你家陪你
但你還是一直睡睡睡睡睡
 

好
算了到了晚上
我決定來點不一樣的
我跟他提議我們來玩角色扮演遊戲

我是學妹😚 他是學長🐷
（前情提要：曖昧中ㄉ兩人）

😚：學長你要不要來我家吃宵夜陪我聊天
🐷：不要
😚（他媽的你可以好好陪我扮演ㄇ）
😚：學長陪我吃宵夜\(//∇//)\
🐷：吃完了我要回家了喔(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
😚：啊～這麼晚了要不要留在我家
🐷：沒關係我有車我可以自己騎回家
😚：你家離我家騎車要一小時^_^
🐷：那我當初就不會來了
😚：你他媽到底要不要好好陪我演戲^_^
（於是我們重新來過我真的很想把他槌下去）
（氣氣氣氣氣氣）

😚：學長不要睡地上啦睡床上
🐷：不要啦不好意思
😚：我們跳過這一part直接在我床
🐷：也太快了吧（然後他就拿棉被蓋住臉）
😚：學長你在害羞嗎哈哈哈哈哈哈阿學長你第一次跟女生睡一起嗎
🐷：對⋯（又蓋著臉）
喔喔喔喔喔有夠可愛第一次看他蓋著臉
不知道是在幹嘛應該是害羞但還是覺得好可愛
 

（進入正題哈哈哈哈抱歉拖太久）
為什麼標題會說害羞是裝的呢
😚：學長你這樣睡我旁邊真的很害羞喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
🐷：第一次跟女生睡嘛⋯
😚：那學長你對我現在是什麼感覺ㄚ

這時候男朋友不講話
我還以為他又睡著了
我就又說
：什麼感覺ㄚ學長～

這時!!!!!!!!
男友突然親上來
開始瘋狂法式親吻
等⋯等等！\(//∇//)\

😚：學長你⋯你還沒回答我⋯\(//∇//)\
🐷：不夠明顯嗎？這是我的回答(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

修但幾勒啦\(//∇//)\...

😚：你這樣太突然我受不了
🐷：你這樣我下面那根管不住也受不了

啊⋯\(//∇//)\................

好開心好開心
後來我們就咻咻蹦蹦
完 就睡了🥳🥳🥳

美好ㄉ一天又這樣過去了
開開心心🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰

-在一起快1000天ㄌ開心男友害羞是裝ㄉ？？？（微微西斯男友害羞的樣子
應該是裝的吧
我都不知道他愛學長學妹戲碼

喜歡一個人是什麼樣的感覺呢？

我遇到的男性不多
對待男性總是容易緊張 隱藏真實的自己
對所有男性都是這樣
總是不願意主動開口聊天
總是因為太在意而感覺到不自在
總是因為面對面講話 而不知道該看哪裡 該說什麼 該怎麼樣給予適當的反應 
總是因為不知道該怎麼跟男性聊天 而又錯失了交到新朋友的機會 
因此男性朋友人數 十根手指頭～不！可能五根就夠了
就那幾個～就是......以前同學：）

難道我其實有點恐男？ 還是我就是社交恐懼？

然而因為從高中開始就讀應外
男性在日常生活中就是稀有生物
到了大學雖然還是應外啦；（
但是由於住校的緣故 嗎？
感覺跟男性接觸機會變多了
只要有男性來找我聊天打屁
我都會有點..感覺..好像..可能..maybe..有種暈船的現象
產生
開啟了暈船模式的我
便會時時刻刻想到那個人（不只有一個）

難道我天生花心？隨便一見鍾情：）嗎

才怪！
因為我其實根本沒有喜歡那個人（當然不只一個）
我覺得 我沒有喜歡餒～我認真覺得啦

還是其實我喜歡？：）
凎 有嗎？（對不起爆粗口了...但..我自己也搞不懂；（

難道這就是水瓶漩渦（自己創的詞
一個怎麼轉怎麼沒結果的漩渦🌀

請問喜歡一個人是什麼樣的感覺呢？
希望水瓶女孩們來分享耶～水瓶女解惑水瓶
愛情
心情

這陣子因為媽媽誤信直銷產品，延誤治療生病住院忙得不可開交，以為新聞上被直銷騙的事與我無關，沒想到就發生了，也很無奈，今天就來說明一下事情的來龍去脈。
 
媽媽的乳癌發生於2013年5月，因為發現己經3期了立馬到北投榮總就醫手術切除，緊接著一連串痛苦的化療，很快的在6月底出院，醫生說只要定期回院追踪即可。

每次詢問媽媽回去追踪都說正常，不知從幾何時開始看她從友人那裡知道一個抗癌新科技-細胞營養飲品，是粉狀物很多罐的組合，泡來喝後有類似超人般的能量。說見證很多癌末患者都不用去醫院做化療，只要認真喝細胞營養的飲品，就可以細胞自我修復癌症無藥而癒。

我也上網查過他們家產品，有許多負面新聞。媽媽不知道喝了多久，癌細胞數字一直上升，去醫院檢查的報告也不跟家人講，或許是因為害怕再次化療的痛苦逃避不面對，中間因為癌指數一直升高，又經友人推銷其他家產品，去打營養、去吸氧啊...五花八門的方式，錢花了不少，然後又推更強的直銷產品「細胞還原水」。
 
真是要昏倒了，好不容易認清一個直銷的謊言（不知道是否認清）又被另一個拉過去。

上網查了一樣是很有問題，也跟媽媽說過，但直銷洗腦的SOP做的很撤底，告訴他這是國外名醫要病患喝，喝了癌細胞數字會下降，讓媽媽先試喝一陣子，然後帶她去指定的診所看檢查報告，癌指數真的下來了，於是媽媽就開始大量買這瓶「神水」，家人詢問也都回報指數有下來不疑有他。

直到2019年7月媽媽搬重物閃到腰開始，腰一直沒好，去整骨跟照X光都沒事，莫名腳水腫、肚子變很大，帶媽媽去醫院檢查才發現乳癌復發轉移到肝（所以肚子有腹水、腳水腫），可怕的是也轉移到骨，真是晴天霹靂！

全家人強制媽媽就醫，12月住院開始積極做化療，化療期間媽媽還是很固執要喝那個生化水，因為要入口的食物到需控管，詢問醫生是暫時不要喝，結果媽媽又拿出同品牌的保健維他命，再次詢問醫生也是說不能吃，或許真的太害怕做醫院的化療，覺得會殺死全身好的細胞，想尋找更輕鬆的方式才會讓她這麼依賴直銷產品，想一想真的很是心疼。
 
但以為這樣就結束了，沒想到媽媽請弟弟去那間公司換產品，換成擦在身體上的「氧化還原活膚凝膠」，說可以抵抗壞细胞，網路上爭議不斷，媽媽就這樣相信，弟弟要我不要怪她，她現在需要有一個寄託，讓他有一個會好的信念，真的是無語又無奈。
 
但我看他也用了快一個月，皮膚只有越來越乾，皺紋越來越多，頭髮也掉不少，真的很想把那些直銷的產品拿去退掉，這些直銷說詞都打著「吃這個就會好，不用去醫院」的糖衣，行「吸金、延誤治療」之實。

直銷體系還會說「你買產品，自己也有紅利，介紹別人買也能賺錢」。健康與營利的雙重誘惑，善良單純的婦女一下就受騙上當。

現在媽媽努力的做治療，在住院期間發現很多直銷的群組會一直傳訊息過來，我一氣之下將媽媽退出那些群組，在幫媽媽看簡訊時意外發現，媽媽一直相信的宗教團體人士是主要推薦她吃產品的人，我更氣，宗教最初的宗旨是安定人心，怎麼會跟直銷扯上關係，不管他是什麼來頭，直接回傳訊息「宗教的初旨是安定人心，不要再推直銷產品給我媽」。

或許在此宗教下的弟兄姊妹可能會責怪我大不敬，會折壽什麼的，如果有用還好說，但完全延誤治療啊，我也不是否定所有直銷產品，再次提醒任何產品都只是輔助而非仙丹，生病就是要「勇敢」去看醫生做正規的治療。「勇敢」不是天不怕地不怕、不是傻傻的衝； 而是你明知道害怕，還是去面對、去迎戰。現在只能祈禱媽媽抗癌成功，能健康起來。

最後這裡還是奉勸大家，直銷產品要慎選（抗癌營養針、抗癌床、抗癌食品、抗癌飲品、抗癌乳液...等），反正各種抗癌名目的直銷產品，要記住都只是「保健」沒有療效，生病就要看醫生，不要等嚴重才後悔。

#Asea
#Fit Solution誤信直銷延誤治療直銷

想問大家我現在的眉毛需要霧眉嗎？
一直很猶豫要不要霧眉這張是素眉，沒有霧過。
希望大家給我一些建議😓
 在考慮要不要霧眉霧眉

如題

國中女孩兒好像都必備口罩的 是不是買不到口罩可以跟國中女孩兒買嗎
事發時剛好在大慶等北上列車
結果突然聽到站務廣播說烏日站有人死亡...
身為烏日人真的好難過
被火車撞死是多麼痛苦
RIP

 
內文：

記者李宜秦／台北報導

開工日就發生憾事！交通部台鐵局表示，今（30）日110次(普悠瑪，潮州開往南港)09:49進烏日站時，有一名旅客自月台跌落軌道遭撞及(當場死亡)，改東正線單線雙向行車，已通知路警現場處理，請加強播音以服務旅客。

台鐵局表示，該事故列為丙級災害規模，受死傷事故影響，上下行列車均有延誤，受阻車站包括台中、五權、大慶、烏日、新烏日，預計將於本日中午12時回復。台鐵烏日車站旅客跌落軌道，遭普悠瑪撞上當場死亡台鐵
死亡
普悠瑪
烏日

各位早！

想請問大家都是怎麼分辨喜歡的對象是把你當做愛情上的可發展對象還是單純的想當好朋友呢？

因為女生朋友之間的距離比較近，所以有時後跟對方說「愛你」或是「想你了」之類的話，就算對方沒閃球，或甚至接球了，可能也不代表是在曖昧⋯⋯
嗚嗚該怎麼分辨對方是不是不排斥我追她呢？

P.s. 對方知道我喜歡女生，也聽說過她有說不排斥跟女生試試看呢！開心！（雖然聽說是考慮了一下才講的）

拜託各位經驗豐富的姐姐們為我指引一條明路！🥺
感恩姐姐們！讚嘆姐姐們！如何分辨對方把你當成姐妹淘還是可發展對象呢？Les
彩虹
愛情
曖昧

我跟我男友在一起將近10年
我們從青梅竹馬走到彼此相愛的戀人
可終究無法走到人所謂的墳墓婚姻

我們是彼此的初戀
有很多第一次的經驗都在對方身上
第一次牽手 擁抱
第一次為對方感到生氣 傷心 難過
第一次吵架 冷戰
第一次為對方準備驚喜
這些的第一次 再來後面的第二次第三次都是給予同一人
裏面包含了好多酸甜苦辣鹹的心情 

在這段感情當中我也學了很多
如何讓自己有充足的安全感
學會尊重以及信任的對待另一半
也告訴自己 自己的付出不要想著對方要回報著自己
否則會出現斤斤計較的態度而產生不必要的情緒與問題

我始終抱持著我們會走進婚姻的想法來面對我們的感情

就在半年前我開始對這件事情搖擺不定了
又或許不是我 而是他
他問我 妳會想跟我結婚嗎?
我很篤定的回他 會 在那時我心中悄悄地有點開心
好像他問這句是要給我一個我最想要的未來

看著他沉默著 我回問他 那你勒?會想跟我結婚嗎?
我帶著期盼的心情聽他回答
他回了我 不知道 或許不會也不一定
這句話我印象非常深刻 我腦海裡時常帶著這句話過著以後的日子

可我又想他說的是不一定 代表還是會
只是目前有些問題在思考 
所以每次我都問他有甚麼問題就提出來
然而聽到的是 沒什麼事情

又後來他對我比以往更加冷淡 
好幾次剩我一人留在我們居住的房子裡
好幾次看著房子裡的回憶掉了多少的淚
而我選擇自己隱藏內心的苦 因為我害怕吵了就真的甚麼都沒了
甚麼時候變得這麼卑微 甚麼時候把自尊給放低了甚至不要了

我好幾次很想要像小女孩一樣 好幾次想要霸道的任性的留住他的心
但我忍了下來 交往這麼久多少知道他的個性
我催眠著自己  我們像以往一樣還是那樣的好
只是他累了不知道要用甚麼心情面對我而已
我等 等他回頭會發現我始終都在陪伴著他

許久後他突然提出分手這兩字 
聽到這兩字我全身都在發抖 心臟跳得極快
我甚至很想直接昏倒 不想面對只想逃避
但就是昏倒不了 還要強忍著眼淚看著他聽著他後面所說的每一句話
那時候整個呼吸好不順暢 頭整個好脹 喉嚨好疼 心無比的痛

10年多的感情 怎麼能說放就放了
這10年不是一年的時間 一句我不愛妳了 徹底就要結束掉這份感情

原來是淡了 對我的感情就像家人一樣 到底這樣哪裡不好了
淡淡的走下去不好嗎...此刻我也想問大家淡淡的走下去不好嗎?...

冷靜下來之後我想到我曾看過一個影片
直接豁出去的告訴男友
在分手之前可以陪伴我三個月嗎?
就像交往當初那樣的相處 回到家吃我煮的東西
睡覺前擁抱著我 再對彼此入睡前道句我愛妳 可以嗎
三個月過後我一定不會死纏爛打 會放手
他也默默地答應了 但也提出他不會想做某事

就這樣這三個月裡彷彿回到了一開始同居的那段時間
可每每洗澡的時候總是忍不住哭了起來
我這是在折磨著自己 貪婪的留住他的溫暖 
出廁所後又換上了無所謂的笑臉面對著他

三個月就這樣過了 
我也信守承諾的說可以結束這段感情
然而他卻突然說他好像錯了 不該輕易放掉這感情
可又對我說 讓他靜一靜

我笑了 我告訴他 這段感情我不要了 你也不需要去靜甚麼

我一臉堅定的看別的地方對他說著
害怕看著他我就撲上去擁抱他
內心卻又渴望著他說留下來
而他只回 好吧 

我們就這樣散了

人都是犯賤的 人總是死要面子
為甚麼不放下身段  為甚麼總要說出來的話違背自己心裡
 
朋友們對著我們的感情是生氣又是無奈

然而我還是選擇讓他靜一靜 我也想一個人

到現在分手還不到一個月
沒有再掉任何一滴淚
心也完全空了  迷茫著可卻又平靜著

朋友好幾次問我 到底在想甚麼 我卻也不知道我在想甚麼
只想要這樣靜靜的就這樣就好了

對你們來說我的故事或許是像個不可能發生的事情
又或許像個虛幻的故事一樣

我打這篇時 打了又停 停了又打
看似短短的描述 我花三天時間打完

打到一半發現我想要哭時 立馬把電腦關掉

你們說我這樣是不是也算活該....10年的感情最終還是散了借妹妹帳號發文
10年的感情
分手
我單純只想發洩一直想說的話
往後的日子誰也說不準

在淡水土生土長，自認淡水通的我居然一輩子都沒走過這條祕徑「重建街」

走在這條人煙稀少的街上猶如置身在九份老街，從淡水福佑宮兩側階梯上來映入眼簾的是一間很有特色的小店 「虎德速食公司」

聽老闆說大年初一才開始試營運，外觀設計的很像咖啡廳但賣的卻是中國城式的外帶炒麵還添加了台灣的特色小吃「刈包」，老闆說之所以會選擇開在這是因為對這條街有很深的情感，從小遊學在外，唯一能讓他感受到溫暖的就是中國城裡的小吃，所以他也希望能將這份溫暖分享給世界各地的遊客

小店樓上有一個可以環視淡水河和觀音山風景的絕佳露台，搭配天然的植栽牆，完全脫離了老街的喧囂 是一個放空或跟朋友小聚的好地方

餐點的部分也很有國外的風味，這次吃的是海鮮炒麵，兩隻新鮮的蝦搭配Q彈的透抽，麵條均勻的沾附著生抽的焦香味讓人一口接著一口，另外還貼心的附上檸檬片吃膩的話可以加一點，整個氣味又提升到另一個境界。
 

炸物的表現也出乎意料的讓人驚艷，選用當地食材當天新鮮採購，芋球佈滿/香甜山藥卷/酥炸炸餛飩 每一道都香脆可口且炸的時間也掌握的很不錯，不會含油。

 

整體的用餐感受算是中高之上，一個小小的店面卻能有餐廳的水準，蠻值得鼓勵的！
另外包裝也選用中國城的鐵絲提把外帶盒，實用又好拍，當天許多網美都先拍個100張才甘願開吃。

優點的部分：
1. 餐點出奇的好吃
2. 二樓座位區風景超美，晚上開燈時有一種浪漫的感覺 適合情侶一起用餐

缺點的部分：
1. 炒麵放久了會乾會硬，但這好像是麵類的通病
2. 晚上有些蚊蟲，不適合久坐

小店的資訊：
🐅虎德速食公司🐅
虎德速食店址：淡水區重建街12號
（福佑宮兩邊階梯走上來即可抵達）
專屬訂餐專線：0938566875
（消費滿$250 淡水市區免費送到家）

交通資訊：
-
搭乘捷運
淡水捷運站一號出口出站往老街方向直走約5分鐘
福佑宮前右側小巷階梯往上即可抵達
-
自行開車
停車在重建街82號停車場
往老街方向直走約3分鐘即可抵達
 
 
 

 
 欠分享淡水秘境美食美食
食記
淡水
秘境
台北美食

如果妳懂我的欲言又止
妳就會知道我多喜歡妳

 

如果妳懂我的忽冷忽熱
妳就會知道我多在乎妳

如果妳懂我的猶豫不決
妳會知道我不想離開妳

如果妳懂我的任性脾氣
妳會知道我想妳好好的

如果妳懂我的緊張兮兮
妳會知道我多想照顧妳

如果妳懂
如果妳懂就好了。如果妳懂就好了Les
彩虹

小時候不覺得
大了之後懂的比較後 真的就不能接受
我甚至都不敢讓朋友男友見我媽

1.在家裡大小便不關廁所門
2.常常嘴裡有飯就大聲說話 食物還噴出來
3.用手拿食物放進別人碗裡
4.洗澡完不穿衣服 在神桌前也一樣
5.穿的很俗氣 明明我們家就做衣服的
6.笑聲很誇張尖銳
7.講話講的很誇飾 而且一直講 不懂停
明明別人已經不說話不想聽了
8.什麼事情遇到都很著急
9.在外面都不知道說廁所 只知道說尿尿
10.常常不洗頭不卸妝就去睡覺 就因為懶得隔天化妝

剛剛叫我出去外面廚房吃東西
在吃的時候他就開始錄
他喜歡錄影片傳給別人
可是我沒穿內衣很明顯
我直接不吃離開了
我真的很生氣 為什麼很多事情他不能多注意覺得自己母親很粗俗
跟男友還在曖昧的時候
有一次我們約出去見面
但因為前一天晚上我搭車回家太累
所以我們走了一下下我就找想個地方坐著休息😅

這時候男友在用手機查說等等要去哪裡晃晃
而我很靠近著他跟著看
我的頭不知不覺也輕輕的靠在他的肩膀上
因為太舒服（？）所以我閉上眼睛想要稍微瞇一下
他發現之後問說
他：妳很累喔？出來玩還睡覺！
他邊講邊坐好然後靠得更過來
直接讓我的頭可以完全靠在他肩膀上休息
但因為那時候我們還在曖昧
所以我很害羞的馬上把頭抬起來
也決定不睡了🤣

他看見我決定不睡之後說
他：妳想睡我們就在這邊坐久一點
妳瞇一下也比較不會累 我的肩膀讓妳靠著睡吧
（一邊拍打著自己的肩膀一邊說著）

這時候必須得矜持一點的我
他這樣講我當然不能直接靠過去啊😂
所以我還是直挺挺的坐著然後閉上眼睛休息

這時男友突然⋯
很霸氣的直接把我的頭靠在他肩膀上(///▽///)
當下我心裡的小鹿都已經不知道撞壞幾隻了🤣
事後男友說
他：其實我還希望妳能睡久一點
我：為什麼
他：因為這樣妳就能靠在我肩膀上久一點了
而且妳靠著我的當下我也心跳超快🤣
天啊～
那時候聽到他這樣講就覺得他也太可愛了吧☺️

果然在曖昧的時候連一個小舉動都很容易心動啊～心跳加速的瞬間心跳加速

之後的國會沒有戰神了
也看不到戰神揪出一堆弊案了
如果再不幸發生類似普悠瑪的事件
也不會有人一直持續追查到最後一刻
 戰神QQ戰神
黃國昌

男友手機有鎖碼的相簿
某天猜一下密碼就看到了裡面
各種炮友跟前女友的裸照和性感照
前女友的裸照還是我們在一起的時候
他回去翻以前聊天紀錄存下來的！

因為是偷看的所以不敢跟他承認
覺得拿出來吵一定會分手
（雖然現在也真的很想分手）
但我比較在意的是有本相簿是最近更新的
沒有拍到臉但就是各種裸體跟私密部位特寫

我在想是約炮還是聊色
想到睡不著了😭
存著這種照片到底在想什麼？男友手機發現前女友裸照前女友
感情

雖然真的期待很久⋯⋯終於來開演唱會🥺
但還是有點擔心最近武漢病毒，希望可以延期😢
 容和台北演唱會演唱會
鄭容和

繼上篇發文後 我和那位女孩相處了好一段時間
越是認識她我就越容易被她吸引
今天下課的時候，她突然把手放進我牛仔褲的口袋裡，我原本想說是我口袋跑出來所以我就問說
是我口袋露出來了嗎？
她就說沒有啊
我這個時候真的心跳超快
有人可以幫我解惑一下嗎？
這到底暗示著什麼？(;´༎ຶД༎ຶ`)
我應該嘗試告白嗎？
p.s她是射手女孩她把手伸進我的口袋Les
愛情
問題
曖昧
口袋

按照農曆，今天是大年初四，首先希望大家都能夠在中國(大陸)新年快樂，當然，部分朋友特別是在湖北的朋友可能開心不起來，“武漢起疫” “湖北封省”成了湖北乃至全國朋友最常聽到的關鍵詞

最近幾天看到了大家都在做聯署，我也來講兩句吧 我並不是什麼了不起的人物，我像大家一樣，也是一名非常普通的陸生 起因在於一名清大同學和一名師大雙學籍同學在抗議軟性隔離是一種歧視，但這真的是歧視嗎？ 

我無數次在腦海中閃過，在武漢流出的“死也要拉上個墊背的”系列視頻 因為自己感染了就往公共場合吐口水，用力咳嗽，在高危地區的醫院把醫生的防護服扯開，就是為了讓醫生也感染，瘟疫卸下了中國本就壓抑荒誕社會的最後偽裝，人們紛紛開始撕下了體制和文化帶給它們的面具 

(哈!政治跟我沒什麼關係，你看美國整天槍擊，臺灣跟中國比好爛) 

我也無法忘記：“武漢要效仿小湯山，六天興建新“戰地醫院”的報導 
我永遠不知道2003年SARS疑患們進小湯山之後為什麼沒有出來，正如你也不知道一樣，可是它們在中國社會當中真的會被報導嗎？
正如新疆再教育營當中所關押的十幾甚至幾十萬新疆人一樣，它們在中國社會並沒有任何人在關注他們 
我不得不產生的疑問：“軟性的自我隔離，這真的是一種歧視嗎？”
如果美國讓從湖北入境美國的中國人進行硬性隔離，這會是歧視嗎？ 
還記得陸生在撕連農牆嗎？
我還記得在臺灣最後一例連農牆被撕是在一名清大陸生回國之前 

在這個“中華人民共和國因為一場瘟疫就可以風雨飄渺，千瘡百孔”的時代，出生在中國就意味著要比別人付出更多，承擔更多的公共責任和義務，我永遠無法忘記在第二次世界大戰時，日裔美國人在為了捍衛他們的自由
自願選擇投入到太平洋戰場去抗擊日本的故事，或是德裔美國人自願前往歐洲戰場抗擊Nazi側翼，那就是那個時代的人們所能夠爭取到的最好的自由 我彷彿在武漢肺炎當中，看到了那個垂暮之年的大清國，連年戰爭，風雨飄渺，不管是“八國聯軍”還是“割地求償”都沒有成為徹底摧垮清朝的最後一根稻草，但一場瘟疫給予了最後一擊，人心的瘟疫使得清朝喪失了其所宣稱的正義性，真正的實現共和，邁向曾經亞洲人類史上最重要，也是最光榮的一刻

雖然，那都是歷史了 

在那之後的“中國人”的國際形象在世界上有了一定的改觀，但隨著中華人民共和國的誕生再次在美國的制裁下降到最低，沒人能改變什麼，我們都是被中華人民共和國強大人口基數較低的平均教育水平所被代表的受害者，不管怎樣去辯駁，注定了少數中國出生的人都是被中國人代表的一部分，它們野蠻蠻橫又不講道理，它們唯一能聽得懂的語言就是拳頭和暴力，這是我在中國糟糕的世界當中所學到的最寶貴的一刻

 選擇改變還是捍衛，我想在接下來的時間裡，這終將是每一個陸生，每一個中國人都會問自己的問題 正是因為上一代的不努力，所以這一代就要更努力 我們這一代能改變的，為什麼要留給下一代？ 這個世紀的中國史，差不多該輪到我們每個人來寫了
原文： #轉發 致全體陸生的公開信：你應該捍衛自由陸生
自由
武漢肺炎

手邊有正規九輯timeslip的始源款
想要本命藝聲款
不知道有沒有管道可以做專輯交換的？麻煩板上各位了🙏🏼
FB賣腎專區已申請但還沒審核過
不知道什麼時候會過
在這期間想問問看有沒有其他管道
麻煩了🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼#問 有沒有管道能交換SJ專輯？專輯
交換
SuperJunior
SJ
始源

我之前載wootalk來用，想說好久沒有跟女友做愛不習慣想找個女生來滿足心裡的慾望。然後都約好地點我也去開了一間一晚要5000多的雙人房，但下一刻卻讓我驚訝到傻眼。那個敲門赴約的人竟然是我的女朋友！！！！！！！當下我真的非常的生氣她背叛我，竟然會去woo上面找別的男生上床，超級感覺不被她尊重。不過她卻反嗆我自己也在woo上面約炮，完全不了解我的感受。我們已經冷戰好幾天了，女友也不認為她有錯。如果女友繼續不道歉，各位建議分手嗎？女友出軌愛情
感情
分手
價值觀
閃光

大家好啊，距離上次見面彷彿又隔了好久好久
這篇的分類也不知道應該擺在哪XD
畢竟想講的東西蠻多的

(廢話時間)
去年也算是轟轟烈烈地結束了
醫院實習-->畢業-->國考-->入成功嶺-->到屏東服役
還記得上次PO文時還在拍各種KUSO照紀念intern結束
現在已經在倒數役期了呢(對沒錯我在當替代役)
前陣子有位替代役同學因為服役期間的花邊鬧很大
當時位處屏南的我還跟其他同學自嘲
人家過這麼悠閒 我們卻忙成這樣😅


(正文)
其實今天來發文主要是想紀念一下
踏入直播這個領域不知不覺也有一年了
有一些心得想分享給大家

提到直播，大家腦海中浮現的想法是什麼呢?
來看妹的?約砲的?淺規則?抑或你曾經抱著認真交朋友的態度進入直播圈
卻得不到自己想要的結果?
是否曾期望在直播上得到什麼收穫呢?

一年前
我，抱著分享醫療觀念和交朋友講幹話的初衷
在沒有任何了解的情況下就進入了直播圈
當時的我無所畏懼，敢說敢做
幸運的吸引了一群喜歡我的觀眾(不喜歡叫粉絲，因為有主客的感覺)
當時的我即便要值班，也仍努力的開播
為的就是盡可能分享正確的醫療資訊及就醫態度給大家
現在想想真的很美好，也發生了許多值得紀念的事
（這是我們家設計師觀眾為我畫的圖）
 
以下分享幾個故事

1.
有一次 一位男護理師觀眾
聊天聊到一半 突然說他右下腹痛
我就叫他趕快量體溫 因為懷疑是闌尾炎
那因為他有發燒🔥、右下腹痛、嘔吐腹瀉-->闌尾炎三大症狀
我就請他趕快去急診
過了半小時，傳來消息說
"確診闌尾炎"，須馬上開刀處理
不過之後又陸續幫他診斷出其他各種疾病，一個接著一個，我跟他也是醉了XD❗️

2.
另一次是一個女觀眾
她的爸爸因為PAOD(周邊動脈阻塞)誤診
而延誤治療時機導致雙手無法自由活動
她跑來說她對醫療人員都無法信任

而我則解釋說醫療有其極限
有時醫療儀器、醫師都難免會犯錯
一個診斷率99%的醫師已經很厲害了 但對那1%的病人而言
他們就是失去了一切 即便如此也不該怪我們
我們兩個因此都動了真格 差點吵起來😠💢
在場的醫護觀眾們也聽得忿忿不平
場面一時之間有點難以控制
所幸最後我們都意識到彼此的難處
最後也能互相理解（但我還是很怒😂）
其實真的很難，兩邊立場完全不一樣，醫病關係真的有很多努力空間

3.
某次值燒燙傷病房時
一早就有個病人 全身97%嚴重燒傷
不幸失去生命徵象(心跳呼吸)
我第一時間 馬上跳到他身上做CPR
還好救了回來
我那天下午還開播 分享著救人一命的喜悅
要知道 CPR要救回來是蠻難能可貴的事
結果...當我和觀眾們聊著天時
緊急電話又打來，說病人再次失去心跳
我立馬關播衝回去，但家屬已經簽了放棄急救同意書
所以病人撤除了管路 被留著最後一口氣送回家
那天我在直播上第一次 也是唯一一次哭...😭
幸好那天有觀眾們安慰我 不然我可能會低落好一陣子


總之 後來大家陸陸續續會拿各種各樣的醫療問題來問我
我也很樂意回答各種(有腦)問題
舉凡用藥、疾病治療、健檢報告等...
我也都知無不言 言無不盡
時間好快~一年就這樣過去了XD
今天應該是近期最後一次直播了吧！

再分享一下直播剪影
 

某天值班完很累的坐在樓梯間XD
我的觀眾想必都對樓梯間不陌生
 



想分享的事情是
人生很短，也才幾十年
真的不要限制了自己
因為我看身邊很多醫療業的朋友，為了工作而對自己想過的生活妥協
真的感到非常惋惜
我也立志做一名斜槓醫師
打算明年從醫院離開一年 去當bar tender跟考滑雪教練
 
這樣就可以累積醫師/直播主/Bar tender/滑雪教練 未來繼續增加😏😏 我還會衝浪呢
 

至於為何要工作一年呢?因為追夢前要先存點錢
我自從在醫院實習開始就沒有跟家裡拿錢了
當兵一個月8000我也是努力咬牙撐XD

我以前很愛跟觀眾說的話就是:
「追求自己的人生的人才是最勇敢的
如果你家的醫師主播都能夠勇敢做自己想做的事了 那你還有什麼藉口找理由呢?😊」
當然，有人會說：啊你衣食無虞當然可以啊！
好吧，那就好好努力先求溫飽 再去追夢😉
不要還沒完成夢想就先餓死⋯⋯

好ㄉ 以上就是我這一年來的直播心得分享
如果大家有興趣的話也可以留言問問題噢~
對了 最近因為幹話癮發作，開了一個IG用來發迷因
doctormeme_tw 
旨在分享醫師的心聲和講幹話
大家有興趣的話歡迎來作伴XD

下一篇來聊聊在屏南服役的心得感想
先給大家看看美麗的牡丹鄉!

從旭海草原看牡丹灣
 


四重溪燈節
 

我與阿朗壹古道的邂逅
 


大梅村一隅
 

最後的最後
因為我真的太常被說像阿滴了==
在長庚實習的時候
還說我是長庚阿滴

我來問問大家真的有像嗎
 
請各位客官評點評點
算了 像也沒用🤷‍♂️我又沒有妹妹斜槓醫師與直播（文超級長）醫師
直播
斜槓青年
追夢
熱血

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。轉：⚠️如何預防武漢肺炎武漢
肺炎
預防
時事

模擬的人生只是模擬～～～～～～～～～～
祝大家鼠年鼠錢鼠不完
 
 台股大怒神大怒神
台股

請問有人知道48集 林庭在劇中買的內衣是哪一家的嗎？
照片是影片截圖有點不太清楚
 
 
 #問 美味滿閣48集內衣內衣
女孩

最近范瑋琪的事情吵得沸沸揚揚

但是問題根本不是有沒有愛心，而是台灣自己都不夠用了
有很多人買不到口罩，也不知道怎麼辦
 

這個病毒的可怕之處就在於極高的感染性
台灣自己都不夠用了，當然只好管制出口

某網美表態支持范瑋琪這樣的行為
每個人都有自己個人的意見與想法
但是男友底下護航甚至還罵人⋯⋯

完全看不懂⋯
到底是要幫范瑋琪講話還是罵人
 

還有其他留言，還沒截圖就被新的留言吃掉了。

最後還是提醒大家出門要帶口罩( • ̀ω•́ )！網美男友留言嗆人智商范瑋琪
口罩
舔共
網美

別再把約炮講得好像很髒了
(原文網址: 
 

最近dcard突然出現很多批判約炮的文章及留言。可能是最近過年了酸民比較沒事做才在網路上打打嘴炮吧

打這篇文章的目的，是想跟大家說其實約炮這件事是很不正常的，約過的真的不需要把自己講得多高尚的樣子

首先，在我生活的國家，單身男同事間，常常會討論最近認識了哪個可愛的女生（我的國家也會）
或今天要帶哪個女生家過夜。（那就滾回去你的國家過夜）
大部分的人在找到那個「很適合定下來的人」
（求支援垃圾桶圖）
之前都會不斷約會，當然「性」也是很重要的一部份。只要保護措施有做好(有戴套)，誰管你戴不戴，
跟誰做，兩個人的關係如何（講的好像戴套就可以瘋狂做菜非常安全一樣），
其實沒有人會多說什麼。（我會）
別再把約炮講得好像很髒了（好髒）
很多人都是在正式或非正式的約會的過程中（≠一定是約炮），
找到了那個很契合、可以長久的另一半。

我們稱這樣的交往為"casual relationships"（我稱為cock relationships)，
或是"friends with benefits"（或是 friends with penis)，
兩個人見面可以一起吃吃飯，一起看電影，一起度過一段開心的時光，當然有時候包含上床（並沒有）。
有的人只見過幾次，有的人可能會發展出一段長達幾個月或幾年的非正式伴侶關係。（maybe?)

不是很喜歡「約炮」這個詞，也不是很懂台灣人的觀念，好像只要經歷過，人生就髒了。好像只要在知道伴侶曾經跟其他人在沒有感情承諾的情況下發生關係，就有了可以立刻提分手的正當性（對），
或是若仍願意繼續交往，對方就需要不斷彌補跟感激。（不需要，反正我也不會繼續交往）
跟男女朋友的性是正當的，跟非男女朋友的性是罪惡的，我真的不是很懂這個觀念。
（男女朋友通常為穩定長久性伴侶，非男女朋友有很大機率為不固定性伴侶，光是安全性來講就天差地遠欸。）

如果我知道我的伴侶在跟我定下來之前，有很多一夜情，我比較會擔心的是她在情感上是不是很沒安全感（我比較擔心有沒有免費申裝adsl，或是再一次垃圾桶圖支援），
是不是對自己沒自信，需不需要什麼幫助。
（需要你陪他去看醫生吧）
如果他是透過假承諾騙別人上床，那我可能會分手
（摁，我也會）
但不是因為性，而是因為她的人品。
（嗯，我也是）
如果她只是因為還沒遇到想定下來的人，需要一些陪伴，那真的沒什麼。
（垃圾桶圖支援）
好煩 浪費一堆垃圾桶。

很想對曾經跟非伴侶發生過關係的人們說，只要你當初有做好保護措施，後來也確定自己身體健康，真的不要被「約炮」這兩個字綁架。
（這句話給你留著自慰用）
雖然在我生活的國家（滾回去你的國家啦，這裡是歹丸），
沒有人會過問你交往前跟別人有過哪些關係（歹丸就是很多人會啦），
但如果你生活在台灣，別人可能會在意
（對我超在意，而且可能不只有我超在意）
基於誠實是感情的基礎，你可以大方跟伴侶坦承自己曾經跟未正式交往的人發生關係（廢話？）
並好好說明原因(因為當時還不想定下來/因為跟那個朋友出去很開心等等)，
（我已經不想講了，上圖/好棒喔，我都沒有朋友跟我開心出去玩，希望跟你交往的時候會有）
但不需要帶著無比的罪惡感等待伴侶的接受或審判。
（畢竟我們不一樣）

真的愛你的人，會想要理解你的過去，
（同意）
會體諒你曾經受的委屈，
（同意）
如果對方因為你曾經有過非正式的性伴侶關係而想分手，那請理解對方只是被「約炮」這兩個字制約了，
（請理解你各位的表哥表姐不知道是誰哦，可能只認識一個晚上就上床了哦，可能有過很多個哦，很可怕哦）
也請理解沒辦法愛你的全部的人，不是真的愛你，請勇敢離開，
（對，感情問題一律分手）
不要後悔做過的事，不要自責。
（難怪某謝理直氣壯，牽著小三）
這個世界很大，無論在人生的哪個階段，你都值得被接納、被愛。只是，在希望別人愛你之前，請些愛自己，理解自己、接納自己。
（請愛自己，了解嗎，自愛。）


至於已經有伴侶的人，請忠誠專一，交往中還跟其他人發生關係，是很有毀滅性的。
（同意）

結論：真香 哪裡可以ㄩ得到瘋狂做菜
請見諒手機排版炸裂Re:別再把約炮講的好像很髒了感情
價值觀

 
 

惡劣！不只來台灣撒野，中國籍肺炎病患故意對醫護吐口水頻傳惡劣！不只來台灣撒野，中國籍肺炎病患故意對醫護吐口水頻傳中國人
中國特色
中國人素質
中國肺炎
吐口水

 
 
希望各位尚未忘記，喺搶口罩既同時都諗下長達7個月既手足831 5個月，仲未有cctv睇香港
港澳版
反送中
逃犯條例

遇見妳，我像個小孩——道歉 - Dcard
 


「我對妳……是女朋友的喜歡」

⚠️這篇想換個方式呈現⚠️

距離慶生會過了兩天
那天—— 她  喝！酒！了！

『妳喝酒？』
「我沒喝」
『有！！！ 妳有喝』
「沒喝」

妳一直說妳沒喝
但是妳臉很紅，身上酒味很重

我是一個對🚬味&🍻味很敏感的人
所以就算只有一點點
我也聞得出來

最後 妳拗不過我

「我只喝了一點點的啤酒」
「不到一杯的啤酒而已」
「啤酒不是酒」
『是』
「不是」

我拿妳沒輒
幹嘛跟一個喝醉的人爭執這個
具體細節我有點忘了
因為是後面的事情讓我印象深刻

不知道跟妳講了什麼
我就回房間了
然而我們的對話沒有停止
繼續用Line 傳訊息💬

(這邊要說一下 因為我把她的Line封鎖
對話也刪了 所以全部憑印象打 剛開始都是用Messenger )

「我要妳」
「當我女朋友……」
「就今天 當我女朋友好不好？」

其實我真的不太記得她打了什麼
當我回她以後
她卻開始一句一句的收回
所以我就跑去大廳找她
問她在幹嘛

「沒事 妳回去吧」
「妳不是不喜歡酒味嗎？」

我也不知怎麼的
原本她躺在沙發上
後來坐起來
我跟她面對面

「為什麼是妳……」
「我越來越喜歡妳了」
『哪一種喜歡？』
「女朋友的喜歡」
『不是好朋友的喜歡？』
「不是 是女朋友的喜歡」
「但是我們不行」

就是想親她
一部分是試探吧
一開始她都說不行
然後把我推開
或是我要親她 她就躲
後來持續了不知道幾次

我再一次的要親她
這次她沒躲 但我也沒親下去
不知道是酒精的關係
還是她理智終究斷了線
她就……親下去了啊啊啊啊

(啊啊啊啊啊我的初吻就這樣沒了😭😭😭)

根本不管是不是還有人在

她的心跳很快 我的也是

既然她都親了
我當然要回應她啊
所以我們就……坐在大廳的沙發上 【接吻】

心裡OS：我到底在幹嘛……

當她吻我的時候我就嚇傻了

有了這次經驗學到
不要試探喝醉的人！！！
因為等同於在玩火🔥

「妳沒醉 為什麼跟我一起瘋？」
反正隔天或是之後問她
『妳喝醉那天說的話……』
「我忘了」

不知道是真的忘了還是在裝傻

晚上我去她房間跟她一起睡覺
那天她房間只有一位室友在
那是我第一次跟她一起睡覺
但我怕死了 她說她也是

那晚🌃 我整夜沒睡
半夜我們還是接吻
我的心撲通撲通跳得超快 根本睡不著
一路到了天亮 我頭很痛

早上大概7點多 H打電話來了
(不太記得確切時間)
因為她本來禮拜五要回H家
隨便編了一個理由說隔天早上再回去
而我禮拜六也要上課 但我翹課了……
所以我就起床 回我房間補眠去

👣回我房間🚪

👤「妳不是說今天的課不能翹嗎？」
我也不記得我回她什麼
想說應該沒事了 我就爬上床了

我們的房間都是上鋪 下鋪是個人書桌

(叩叩叩)

👤「是不是有敲門聲？」
『有嗎？我沒聽到』
👤「有啊 XX來找妳吧」
♏「我在妳房門外」
『她密我了』
👤「我就說有吧」

一開門看到她背著很大的包包站在門口
跟我講了幾句話
最後要走的時候 快速的吻了我一下
等我反應過來時 她已經走了

但我覺得那個吻特別甜😋🥰

可也因為她吻了我
這一切變得一發不可收拾😔遇見妳，我像個小孩——酒醉小孩
Les
異國戀

最近武漢肺炎超狂
超商店員分裝口罩分到手抽筋
賣場架上看到很多卡友分享都被搶光

但是
BUT
しかし

還是有這麼個神人
也就是神人汪小菲的「台北好朋友」
可以買到「原本要寄到武漢但是寄不了」
所以「改捐給飯店」的一萬個口罩

 

 

誰可以幫認識這位台北好盆由ㄇ?求認識：買到一萬個口罩的台北好朋友汪小菲
台北好朋友
武漢肺炎
婆家娘家

妳沒有原因的冷漠和消失，

真的讓人有無限想像力。

這種感覺好難受。不知道為什麼感情
愛情
失戀
暗戀

作品題材多為卡通角色的發想👍

 
《小孩大聯盟》-1號
/寶可夢的概念嗎哈哈應該說是陪襯
 
《天使》-芝麻街Elmo艾蒙
/是惡魔還是天使
 
《夢》-Mario&Luigi
/一個幻想的夢境，雖然有點亂哈哈
 
《火影》-naruto牛排
/連父子都畫出來了👍👍
 
《花筒》-跳跳虎
/想說穿和服蠻多就來張不一樣的
 
《宇智波佐椒》-sasuke胡椒&須佐阿椒
/這張胡椒的臉我畫好久🤣

平常就愛想些有的沒有的🤣🤣
🌞插畫ig🌞喜歡的可以看看！

 ✍️卡通插畫✍️#惡搞 #火影忍者卡通
電繪
插畫
有趣

如題。

政府、第一線醫護人員努力跟武漢肺炎奮鬥

因為某些因素
我們再度無法參與WHO新型冠狀病毒的緊急會議

 

我們再度被排除在外
我認為這時候應該是大家團結起來一起做好防疫措施
而不是在自己IG的限時轉傳那些不實消息
這樣到底對疫情的控制有什麼幫助？
都讀到大學了
還要跟風轉發那些沒經過證實的消息

任意散播不實疫情是會有刑責的！
任意散播不實疫情是會有刑責的！
任意散播不實疫情是會有刑責的！

 

出門戴醫用口罩 回家洗手
若有不適盡快看醫生
旅遊史及病情據實以報
不要因為害怕就隱瞞

N95口罩請留給第一線醫護人員
N95口罩請留給第一線醫護人員
N95口罩請留給第一線醫護人員

 

 

 

 

ℹ️資訊小站ℹ️

衛福部食藥署的醫藥許可證查詢系統
 

衛福部武漢肺炎衛教
 

以上圖片 均取自GOOGLE圖片


各位保重身體！
若有新資訊也歡迎大家留言一起討論！不要再轉傳不實的消息了！防疫
假新聞
政府
預防

既然這麼足夠網購隨便一包50入非醫療級的怎麼都還漲到$550，原本買才50-60
而且550的還防不了病毒！只是普通防塵口罩而已
 

隨地可以買到？
這麼剛好今天跑10間超商都說賣完，感冒想戴個口罩都難....看來行政院長也只是喇叭嘴隨便說說而已
 

從過年前去各大賣場找早已被掃光了，每天的400萬片口罩都去哪了？口罩隨地可買？口罩
武漢肺炎
防疫

小弟目前26歲，是高考及格3年的公務人員
交了一個30歲的女友，最近有論及婚嫁。
我的條件:年薪近70萬，存款大約100萬左右，有一輛剛買3年的國產車。
女友跟我要求結婚後她不要工作，要當全職的家庭主婦，想生一個孩子來養。同時要我在雙北貸款買房，然後支付起家裡各式各樣的開銷，請問各位網友，一個月5萬的薪水足夠撐起一整個家庭嗎？ 如果包含養一個小孩，生活開銷會不會透支，還請各位提供意見與指教。這樣的經濟條件可以在北部結婚嗎？結婚
婚姻生活
小孩

 
韓國人的穿搭好像很常出現這種鞋

但感覺又不是一般的皮鞋

所以想問一下這種鞋叫什麼

或是台北有沒有推薦的店家可以買到

謝謝請問這種鞋叫什麼
車道賢讀高中時，第一次試圖自殺，這件事在當時就讀的教會學校引起軒然大波。 模範學生自殺對學校造成很不好的影響，之後車道賢變得敏感，精神也變得很脆弱。
他的內心有兩個極端的聲音，一邊想要了結生命，沒有想活下去的安耀燮，一邊是想活下去，不把痛苦當一回事的安耀拉。
___________________________________________
 
安耀燮
耀拉雙胞胎哥哥，嚮往死亡，代稱是自殺自願者，是俐珍願意留下來的主要原因，耀燮留下的死亡信息是kill me，但一直到約定的一小時過後，他還在算俐珍遲到了多久，這樣俐珍確定其實耀燮真正的聲音是求救的吶喊，而非真的要自殺。
 


他內心的敏感和脆弱源自於兒時劇痛的傷疤，且這道傷疤久久未痊癒，沒有人呵護照顧，任由傷口暴露著。被俐珍阻擋自殺後，自尊心強的他說有點遺憾，但其實他早已打消了自殺的念頭，有人因為他的生死而緊張，不惜自己受傷也要把他救下來。
「姐姐，謝謝。雖然我很遺憾，但大家都活下去好像比較好。」
 


他在俐珍的陪伴與關心下，也慢慢改變想法，發現其他人格都想要好好活著，那麼他不應該拉著大家一起消失，從一個一直想著自殺的人口中說出不要輕易放棄活著希望這句話，對俐珍而言是很大的鼓勵，擁有超群的審美和藝術天份的他第一次想要創造一首美麗的詩作，他在俐珍的陪伴下，找到了希望與勇氣。

他心裡很明白，讓他們改變的是俐珍的全力以赴和關心，所以是時候把時間和身體還給車道賢，讓車道賢能夠順利的進行人格融合治療，他知道自己得離開了，他提前和俐珍道別，少年的懂事與成長化做一個青澀的吻留在了俐珍的臉頰，他知道道賢會有俐珍的陪伴，他不會再有自殺的念頭了。
 


「縱有疾風起，人生不言棄（Le vent se lève, il faut tenter de vivre）」
 


 
 
 
 
  me Heal me 安耀燮篇韓劇
殺了我治癒我
killmehealme
池晟

雖然知道機會不大但還是想要問問...
我是搭1/23 CI55 台北往雪梨的班機
坐在ZONE2 逃生位置
有位空少是負責這區的
但因為不敢太明顯的看你
沒記到名字
想問版上的大大有知道哪位華航空少是飛到這個航班嗎....
這班機冒是只有2位空少（一位在商務艙）「尋人」1/23 CI55華航空少空少
空服員
華航
gay

第一次在美妝版發文😳
想說問問題之餘也分享自己的心得給大家～
先開始分享啦⬇️
膚質：混合偏油，冬天T字還是容易出油、臉頰中性
靈芝水服役時間：三個多月
保養步驟：靈芝水-靈芝精華-乳液(apieu積雪草面霜用完之後，改用元氣十足水凝乳)
使用前膚況：下巴、眉心長長悶痘(囊腫型?)
目前膚況：幾乎沒有悶痘、偶爾長小痘痘
使用感受：雖然不是真的非常 水 的化妝水(薏仁化妝水那種哈哈)，但我覺得擦起來很清爽、香味很療癒。
效果方面我覺得穩定膚況有感、沒有敏感問題，痘痘長比較少，雖然還是會出油但沒有原先那麼誇張😂
大概用過一個半月的時候有看皮膚科，有拿到藥膏擦，就幾乎沒長痘了。整體而言我覺得效果不錯、會想回購，不過因為不確定是皮膚科還是靈芝水的效果，大家就斟酌一下😂但我覺得皮膚問題還是看醫生最保障～

接下來是想提問的部分
已經爬文看過契爾氏金盞花化妝水的評價，也已經領過試用包，有些人有敏感問題，我已經確定沒有了～
陪朋友靠櫃契爾氏的時候也有諮詢，櫃姐是說我的膚況已經調理得不錯，有興趣的話可以用用看金盞花
另外，之前試用的那幾天有覺得膚況變很好，但是我不確定是不是我心理作用，因為感覺功效不會那麼立竿見影。但如果有機會，還是想讓膚況變更好😅因此想問有沒有用完靈芝水換成金盞花的水水，或是有在交替用的人，改用金盞花或交替用會不會更減少長痘呢？

另外補個推薦的櫃姐🥰
台中廣三sogo品木 姓謝的姊姊
台南中山契爾氏     姓張的姊姊
台南中山蘭蔻、植村秀
然後不推台南中山品木櫃姐，完全沒有認真在討論或是按情況推薦，只是一直推銷想要你買東西😅

謝謝大家看完我的問題和分享～靈芝水換金盞花？  feat.靈芝水心得金盞花
靈芝
保養
混合肌

 
很想在空格內填「臺灣范瑋琪」ㄟ！
她冒充了臺灣范瑋琪ㄚ😠
/
不是每一個對不起，都能換來一句沒關係。中國范瑋琪范瑋琪
時事
台灣
中國
武漢肺炎

看了真的很難過，兩個台大學生被這位劣質Youtuber帶風向，下面的留言一直罵他們moron，還有什麼台灣年輕人都被洗腦了之類的。那兩位學生可能只是以為這只是普通的街訪，沒想到被大作文章。
  可憐的台大學生
《青春豬頭少年系列》第10卷先行試閱插圖，2020年2月7日發售！

 
 
 
 
 
 
 



情報來源：(FB)次郎


看來是大學生的日常放閃篇👍#情報 青春豬頭 第十卷輕小說

第一天就聽到她的聲音

第二天就直接語音聊天

第三天就視訊


之後每天幾乎都會約視訊，在視訊過程中玩鬧，溝通，我越來越了解妳，而我依舊每天因為妳而心動想前進卻又害怕歷史重演。


在這麼矛盾的情況下，我選擇去找從w認識多年，一路互相扶持的朋友詢問。


「sir，我在交友軟體上遇到一個.....嗯，我心動的人。對方是T。」


打完這兩個訊息，我想了想，將想法跟她說。


「其實我很害怕歷史重演，而對方也很怕重演她的歷史，她沒什麼安全感，就我們兩個都怕彼此是騙人的。」


畢竟交友軟體上什麼人都有，即使我們知道對方的長相或個性，依舊很難真正卸下心房。


我感覺的到她的不安全感，很怕我出現是欺騙她的感情，而我，也是這麼害怕著。


「該怎麼說呢....妳們不用急著要在一起，一步一步慢慢來，確定對方是真心的再來談感情。」


「就像現實的人一樣，有暗戀才有追求。」


「如果妳不想想上次一樣，妳要好好想想該怎麼做，有些人不一定要在一起才完整，主要是相處過程。」


「妳們兩個互有好感，那接下來就是兩個都要放開自己重新調整心情，去迎接新的對方。」sir語重心長的給跟我說。


「什麼是放開自己？」


「放開自己舊的一切，把自己當作全新的自己。」她回答。


看著手機的訊息，我似乎明白了一些事，稍微寒暄後我就一直在思考這件事。


「一定要跟她在一起嗎？我們在一起會不會歷史重演？如果分手了怎麼辦？真的真的那麼想要她嗎.....？」


不斷的詢問自己，不斷的給出答案，在跟她視訊跟傳訊時，我也不斷的摸索關於這份心動這份感情，想了很久很久，最後我做了一個很刺激決定！




我想給自己一次機會！我想提起勇氣，想讓自己再次信任一個人。

拿起手機，傳了一個訊息給sir：


「我想要第一次見面就跟她告白。」我告訴sir，但其實我的意思是我想跟她說清楚我的心意，不想用電話跟訊息，我想給自己一個痛快，是好是壞都沒關係。


「這麼刺激？」她回。


「嗯嗯，認真喜歡。」我很少對她這麼認真的說，除了她低潮那時。


「先問清楚自己對她的喜歡是怎樣？跟上次的有不同嗎？」她的一字一句都在引導我去探索，我知道她非常怕我再次受傷。



「雖然很沒安全感，但想法跟我差不多，她會理解我，如果不開心也會跟我說。」

我很需要別人對我說出想法，因為我不想也不敢隨意猜測，當初跟她聊天也有跟她談到這個，所以我們都很直接的表達。



「願意跟我說她的事，不會覺得我不能幫上忙。」


「主要是理解吧？雖然她現在是一個人(也就是很少朋友會找她)，但我如果跟學妹聊天的話她也不會說什麼，會找自己的事做。」而我同樣也不會干涉或詢問她在跟誰聊天。


簡單說，她有讓我感受到她尊重我。


在人與人之間的相處，最基本也是最重要的就是尊重，而至於情侶，則多了一份信任，這是我的想法。


sir或許也很了解我了，她最後對我說了一些話後，便鼓勵我：



「如果妳已經準備好了，那就勇敢的去吧！」


#PRIVATE_CONTENT
#DISALLOW深卡一個衝動、一個決定TTL
彩虹

 
 
你是跟飛鼠一樣滑行是不是 早知道不要叫你皮皮 每天都給我皮到中風飛天兔兔寵物
有趣
可愛動物
兔
可愛

最近天氣冷❄️然後又很多病毒🦠
大家出門記得戴口罩喔😷
下列是口罩正確與錯誤戴法
大家要戴正確喔❤️
 

柴犬樂樂關心您😉😉
 

 #圖 口罩大使柴大使
口罩
狗
寵物
柴犬

第一篇文就獻給烹飪版
在這無聊就是自己做菜
也因為有大烤箱
開始熱愛烘焙🧁

昨日晚餐是雞肉捲餅配cous cous沙拉🥗

中間是隨意煮的蔬菜蛋花湯（果然無熱食還是不行）
 

*捲餅旁綠綠的是自製guacamole 

全部疊上去變這樣
我有加花生醬所以顏色看起來...嗯
 


甜點時間
藍莓馬芬
 在歐洲的日常晚餐跟甜點晚餐
甜點
烹飪
日常
在歐洲吃什麼

有一天我跟男友在打吃雞的時候
我被敵人打
結果他不知道哪根筋不對
突然問我說
木棒跟肉棒哪個打你比較痛？








 







(我心想wtf??? 因為他常常講色色的東西 所以我以為他要說 他硬到打我也會痛）











結果他竟然說
我的心比較痛
天啊這問題已經問到快爛掉了我還去思考（−＿−；）男友說要打我（微西斯男友
閃光
遠距離
幹話

不會只有我有這種心情吧
室友是以前同學 但不合
大一上可說是系上邊緣人
有人可說說話 聊聊天
但稱不上是好朋友 我想應該是好同學而已吧
沒什麼歸屬感的在校園遊走
我是個有點愛面子的人
想到開學後別人的限時就會充斥著人家歡樂的大學生活 
我就會覺得 自己也太慘
為什麼可以過的這麼不開心啊
是說其他人看我可能感覺不出來
但我內心真的超孤寂的哦 真的超不想開學的哦

哈嘍？大家都只按愛心 不安慰我嗎？☹️☹️😰不想開學開學
大學生活
人際關係

范范在自己「私人」臉書上罵政府
那是他的私人的不是公開的
就因為有人去翻出來他就被罵成這樣
台灣最大的優點不就是自由
她也是有言論自由啊
那些網路上罵她的你們也會有不滿的時候
你們發洩就沒問題？
他是公眾人物但是他是在他的私人範圍內po文
沒叫你們去看
你們就因為她說了不合你們意的話
就開始狂噴亂噴
你們這些人根本就是超級自私
硬要別人遵守所謂的普世價值
這不是自私這是什麼？其實大家也都是很自私啊時事

no_content
最近范瑋琪因爲臉書上的發言而遭受攻擊
每篇文下面的留言都是謾罵
她承受的已經太多 
更何況她都已經道歉了
有需要繼續攻擊到這種程度嗎？
這些人一直言語霸凌別人到底有什麼好處？
不喜歡就不要看啊
每個人都有自己的立場
她想賺人民幣又怎麼了？
台灣民主的可貴就是可包容各種不同的意見

我們少一點霸凌
不要步上韓國藝人的後塵
大家大過年的就不要再造口業了好嗎？
新年快樂不要再攻擊范瑋琪了啦
今天有機會又回到第一次看到的那間
於是細細地把兒子們拍了遍～🥰

 
 
 
 


——————
先來看好像蠻受歡迎的側背小包
側背小包裡面有個小夾層
（請忽略我大拇哥的傷口）

 

 

其他的包就大同小異
大咖一點的內層就沒有兒子的圖案了

👇這個是腰包的內層

 


但！是！！！！⚠️
最最最讓我驚豔的是這個⬇️

 

乍看之下就是個普通的拉鍊收納袋
結果一打開我整個被surprised

 

居然是側背包欸！！！
（一開始眼脫 明明旁邊有扣環沒看到）

還有白色的
不過白色只有忙內賴
背帶的顏色跟包包拉鍊顏色一樣

 

 

一直很掙扎要不要買這款
因為我雖然愛兒子
但背著印大Logo的包包還是蠻恥的_(:з」∠)_
（兒子對不起 媽媽臉皮薄）
但這款Logo就很可愛簡單
而且比A4小一點而已也還能裝不少東西⋯


最後我還是什麼都沒買（喂）


🤗歪樓一下
倒是旁邊的卡納赫拉包包夾層好多
讓我更心動哈哈哈哈哈哈哈哈
 

 

以上～～～
出於有福同享好康道相報的心情
分享給還沒時間去逛家樂福
或想看看實品圖的妯娌們

不要再說我業配啦！
如果家樂福或哪家廠商要找我業配我也是很願意啊🤗（開玩笑ㄉ）為了兒子們我又去二訪啦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
半夜驚醒睡不著
打開桃貴的專屬相簿
想看看能不能幫助我忘掉噩夢
甜甜的入睡
結果一看
哇塞
我竟然已經存了這麼多張桃貴的照片！！！
於是呢
我就忍不住手癢
挑了幾張來做一組表情包😆

傳給好幾個喜歡小孩的朋友
然後其中一個告訴我
這個應該分享給更多人
所以我就來這辣
桃貴真的太太太太可愛辣！！！😍😍😍

 
 
 
 
 
 
 
 
 

（以上圖片可以自行儲存使用
（雖然我覺得有幾張不太實用 因為我還不太會配字哈哈
（錯板請告知#圖片 一個心血來潮 幫桃貴配字配到忘記睡覺蔡桃貴
YouTuber
Youtuber

為什麼要囤口罩
我們一家好好的去日本玩
是疫情還沒爆發的時候
等到1/23開始傳出有人感染
大家都瘋狂買口罩
明明一天只需要一片大家一直搶
我們到前幾天回台灣的時候都買不到口罩
然後現在一家全都感冒了 正要去篩檢
一樣找不到口罩戴
只能等等下篩檢的結果了買不到口罩 現在全家人都感冒了口罩
武漢肺炎
時事

只有我覺得很不環保嗎⋯
拜託大家一起呼籲政府政策或是大眾
應該用紙袋或是其他更環保的方式裝口罩
禁止用吸管、塑膠袋1塊
結果現在光只是裝口罩就不知道用掉多少塑膠袋了⋯
也拜託大家 裝口罩的塑膠袋盡量重複使用 別浪費口罩不應該用塑膠袋分裝口罩
時事
台灣
討論

越看越覺得怕爆！😨
大家記得出門要戴口罩哦😷
然後可以去買消毒用酒精濕紙巾 
隨身攜帶 很方便
 
 
 
 
———————————————————————
1/30
 武漢肺炎疫情增長（持續更新武漢肺炎
口罩
防疫
全球

拿年終來買浪琴水鬼44mm
 
硬漢子～黑水鬼

 
飛行沙漏

 
夜光一定要的浪琴水鬼之鍾錶人生1浪琴
水鬼
精品

每次化了個美美的妝
一見到男友
他就會獻上他的性感小嘴唇
胡亂溫柔ㄉ給我一個濕吻
.
.
.
.
.
.
.
.
把我的口紅都吃掉了！！



因為我嘴唇很乾
所以很少使用霧面啞光的唇釉
大部分都是唇膏
或是再擦護唇膏
想問大家跟男友出門都會怎麼擦口紅ᕦ(ò_óˇ)ᕤ！！
像我後來都不擦了
反正擦了馬上就掉
而且口紅親起來也會有味道😂
可是這樣看起來很沒氣色吶～～～
大家到底都怎麼做的！





補個美妝點
最近用ㄌBobbi brown的冬蟲夏草粉底液
粉底顏色感覺是偏黃的
不過保濕度跟遮暇力都還挺ok！
shu小方瓶在我臉上就太乾
推推～～～
下次想試試雅詩蘭黛ᕙ(＠°▽°＠)ᕗ男捧友都愛吃口紅口紅
男友

不知道甚麼時候開始  女友又愛上了去夜店被男生搭訕的感覺
馬的  現在女生跑幾次夜店就說公關會放我們進去不用票很屌的樣子
後來去了一次研究了一下  恩  公關放女生進去是要他們去包廂陪喝酒的
乾  女友比酒店小姐還不如@@  酒店小姐出來陪喝一天賺一萬多
女友只為了入場不用錢  傻眼~~~~~(但是她和她朋友覺得很屌)
後來發現她開始用微信  因為她說去AI(夜店)認識都是香港人
香港人會請他們吃大餐 橘X(火鍋) 但馬家 和牛47  有的沒的
反正就信義區的一對貴貴的店
我說人家就是想上你們而已
他說人家來台灣交朋友的 @@  真是OOXX
後來多問了一些朋友
那些香港大陸人真的來夜店播種的  聽他們說  台灣夜店便宜  女孩子便宜不用錢
比去酒店好
自己會進包廂給他們認識  討酒喝  喝開了就可以上 (真的是@#@$#)
聽了都傻眼
跟女友說了幾次  反而大吵  (聽她說她朋友也有被上的)(就說兩情相悅一夜情)
(也有男朋友)
台灣女生真的要保護好自己  哪有這麼好的事情
公關都放你們進去不用錢  那夜店賺甚麼  他們只是把你們當小姐而已 有多屌 幫你省門票就騙你當小姐了 (你還穿的辣辣的 美美的  去給男生認識)
那些香港人很多都有老婆小孩的   來台灣打炮團的  像台灣人去大陸打炮團依樣

有人也有身邊女生這樣嗎?   快勸勸他們吧女友又愛上了去夜店被男生搭訕的感覺女友
夜店
搭訕
分手
感情

no_content
 
 
 



我的家人是台幹 最近要回去大陸工作了 不知道上面是不是真的？台幹口罩被中國海關充公台幹
口罩
肺炎
時事

轉貼
 
一個政治＞健康
這個組織可以廢了
不知道收了多少中共的錢
舔共舔這樣
那些藝人要不要出來講
只會舔人民幣而已
 是不是要改名Cho時事

1、武漢人喝蝙蝠湯

2、中國官方製造出來的疫情

3、新型肺炎是一種生化武器

4、間諜活動

5、確診病患超過九萬人

 彙整新型肺炎五大假新聞，你信了幾個？假新聞
關三天

因為前陣子沸沸揚揚的新聞認識了網紅米砂，
 一些感情事件和個人行為我就不多加評論了
 
比較吸引我的是她在風波尾端公布說去做了削骨手術，
   

 不得不說我自己也是「本壘板」這個綽號的永久追隨者
 本壘板、國字臉、大臉妹、麻將臉
 從小各種難聽的暱稱一直跟著我
 雖然我表面上都笑笑的，但我心裡真的非常難受

 甚至有一次國中不懂事
 跟媽媽吵架的時候還怒吼
：「妳為什麼要把我的臉生那麼大！！！(爆哭」
 (題外話，我媽本來是因為我數學成績太爛罵我，
她後來說我突然嗆她這個，讓她差點沒笑出來)
 
很羨慕女星們那種巴掌大的小臉，
 所以我一直都有在猶豫做削骨手術，
 家人都滿支持我的，自己也一直都有在存錢
 那位很失禮的媽媽，也說如果我真的要做
 她願意小額贊助(笑死
 
有人支持是很棒啦，不過還是很害怕
 畢竟骨頭…很深欸
 就在內臟的外面而已餒
 比起甚麼隆乳、抽脂都還要再更靠近我的裡面欸
 (我知道這個形容很奇怪，但各位應該懂吧？)
 
而且爬文說術後很腫脹，我也是最擔心腫脹還有發炎
 但是看影片好像沒有腫很久，
 發炎則是跟手術過程還有自己的生活習慣有很大的關係
 而且可以搭配一些療程讓復原加速
 讓我心動+++++++++
 目前已經預約了幾間諮詢，
 希望可以順利在暑假的時候手術
 然後2021脫胎換骨當巴掌仙女
 希望大家能幫我打氣，有經驗的人也可以分享一下
 到底術後怎麼吃才不會讓嘴太寂寞米砂說她去削骨，我好心動削骨
整形
米砂Misa

時間不過才四個月，就經過了兩次旅行，我們對彼此的情感還在加溫⋯
妳的腳傷還沒痊癒，就遇到了我的生日
我們預約了一間新餐廳，一起去嚐鮮，吃飽飯後妳拿出了手作卡片跟禮物給我，我一整個傻住！
第一次收到手作卡片，裡面寫了滿滿的話語，還貼了幾張一起去日本旅行的照片❤️
知道我怕冷，送我一個史努比的毛毯🥳
回家後才慢慢回想，妳前一天晚上沒怎麼回我訊息，原來在做卡片，哈哈哈
這張卡片，即便現在再看一遍...心裡還是悸動

忘記怎麼會相約去台南玩⋯當時妳的腳傷還沒好
願意讓我帶妳出去走走，大概是兩個人都愛吃吧
考慮到要幫妳換藥、妳也不能走太久
吃完早餐逛了林百貨，我去買了基本換藥包紮的東西，找了一間飯店休息！畢竟五月的南部很熱

進去房間之後，趕快幫妳換藥包紮傷口
唉啊！還是讓妳留下疤痕，雖然在腳背，以後妳穿高跟鞋👠就會露出來了😞
我們倆個人都流汗了，就...順便脱了衣服擦擦汗
不知道為什麼就又親了上去
親完後就開始往下發展🥰😘
（沒想到妳腳受傷還是一樣調皮😝）

人家說有一就有二，有一次公司補班日的下午沒事
就直接去郊區上開房間休息休息😂
妳：你眼裡的我是什麼樣子？
我：妳就是妳啊，最純粹的模樣，我只想好好疼妳
後來妳在我懷裡睡著，妳問我為甚麼不睡
我說總不能兩個一起睡過頭啊！
😘看著妳睡的很好，我就很開心了🥳
時間一下子就過了，後來家裡催促我回家吃飯
妳：你答應我要帶我去吃拉麵的☹️
我：對不起啦！那我下次再帶妳去吃嘛
唉！都有很多不能跟限制啊⋯

印象最深刻的一次，妳跟我鬧脾氣
早餐都需要來杯咖啡的我們，為了克制消費
改在公司泡黑咖啡
妳：要不要過來這邊泡膠囊咖啡？
我：我已經在這邊泡了耶，而且一大早的我懶得走過去啦！
妳：你都不會想看到我喔！😤
我：我想看到妳啊，可是我已經泡好咖啡啦
妳：難道不知道我問你泡咖啡，因為我想看到你嘛
我：我只是覺得一大早過去泡很麻煩，我習慣早點吃完早餐開始工作啊
結果一整天上班都不怎麼開心
我不知道該怎麼哄妳😔
下班後，跟著妳一起騎車到家裡附近公園
我耐著性子跟妳說（那時候的妳應該很依賴我吧）
妳說著說著就掉下眼淚了😢
我邊安慰妳邊幫妳擦著眼淚
妳：我會問你是因為我想看到你啊！
我：我知道啊，我也想看到妳啊寶貝，可是工作的時候我有我的習慣啊
我：人總是要學著長大啊，可以依賴我的時候就依賴我，但是不能依賴的時候，只能學著獨立啊（輕輕摸著妳的頭）
妳：可以不要長大嘛！長大一點都不快樂😫
我：好～那下次妳問我的時候，我會馬上過去找妳
好嗎？好啦，不要哭了好不好，乖乖的！

擦乾眼淚後陪妳騎車回家，隔天的妳，馬上跟我說著體諒理解的話，後來妳不再跟我鬧脾氣了
現在只能懷念以前啊
似乎...最甜蜜的負荷就是這段期間吧

不知道可以寫到幾集⋯哈哈哈明知道會分開的戀愛-12金牛不懂處女
回憶是美好的

no_content
關於杏仁酸的方面 
 
看大家比較偏向Dr.Hsieh 的原因是因為Dr.Wu對M比較偏敏感肌的人會造成過敏或爆痘的現象

若是精華液的部分
 
 
大家好像會比較推薦Dr.Wu的 板上好像比較沒有關於Dr.Hsieh精華液的部分 但對於Dr.Wu的評價推的原因是因為很平😂沒有任何會讓你過敏之類的 但也不會造成太大的效果
有人可以推薦這兩個哪個會比較好嗎？正在猶豫要買哪一牌的
不過有小建議●網路上說 盡量不要在用杏仁酸的前後使用化妝水或是讓你的臉上還存有水分 因為杏仁酸遇水會變更酸 會造成皮膚的傷害😅不確定是不是正確的 不過提醒大家囉！Dr.Hsieh與Dr.Wu 的比較混合肌
保濕
保養
油肌

我知道最近口罩真的賣得很誇張
因為大家都怕自己中標
每個人都有危機意識很棒
但是拜託不要這麼誇張....

我是小屈員工，我來說說近幾天我們所受的委屈，相信很多人一定也遇到跟我們一樣的事情

第一：
我們沒有自己偷藏起來買，沒有就是因為我們店門都還沒有開就有一堆人在外面等我們一開店就賣完了買完的！（公司也規定我們員工自己不能先拿）

第二：我們態度不是故意不好的，你想想你一天上班8個小時，平均每5分鐘會有一個人問你還有沒有口罩，微笑講講到後面你還笑的出來嗎？

店門沒開就一堆人等著衝進來搶口罩，連臉都來不及看就忙著結帳！    話要怎麼好好說啦

（我們員工今早被客訴，還被客人罵哭）

第三：為了配合政府規定，我們口罩原有的優惠都停止了，所以不要在那邊唧唧歪歪...

第四：政府沒有欺騙社會大眾好嗎🙄🙄
阿就過年不然是想怎樣，你放假人家也要放假啊，都是台灣人大家不要這麼自私

阿年後沒買到的你也不要逼死人家，年前沒送完的年後要趕著送，而且才剛開口就要求要一切恢復正常給予完整貨量，我就不相信你收心收這麼快，再加上現在又大缺貨你想把人家逼死啊

最後再補充政府說不會缺貨是真的，阿門市缺貨是因為我們配貨時間都規定好了，有進啊就是賣完了不然你想怎樣！貨全部都在倉庫還沒到門市，而且你不囤貨大家怎麼會不夠？

第五：
你有小孩其他人有小孩，大家搶著買口罩一定是想到全家人，你以為全世界只有你想到你小孩嗎？所以不要在那邊吵說，有小孩口罩嗎？我又沒有要跟其他人搶成人的為什麼小孩的也沒了！
然後對我們發飆，你不早點替你小孩想，現在才來搶著要買，笑死人

第六：店員講到嘴巴很累，拜託大家看一下通告，有的會放桌上有的放門口，多看一眼省下你我時間...


最後再告訴大家一點
現在應該全省各地，搶不到口罩的都會改買酒精、乾洗手、抗菌濕紙巾...等

然後耳溫槍這類商品...也都缺貨了！
（這種東西不是每個人家裡應該要有的東西🤔）

所以以上這些，未來有很大機會漲價
而且眾多商店也紛紛沒貨了
要買建議趕快去選購口罩沒貨了！別罵店員口罩
店員

文長深入..... 我跟媽寶男已經分手半年了，這件事也是半年前的事，我跟他分手的時候我的一些私人用品都放在他家，我想說過幾天去跟他拿我的私人用品，我也跟他說能不能讓我過去拿回我的東西，媽寶男說好有空會幫我整理好，到這裡我想說還滿順利的，誰知道他一拖再拖拖了3個多月，每次跟他說他都說有空在拿給我，到最後直接把媽媽搬出來，一下說我媽媽說不能跟你聊天，一下說我媽媽不讓你來我家，一下說我媽媽叫我們不要再聯絡了，此刻我非常的傻眼，就在有一次我跟朋友去逛夜市遇到媽寶男跟他的現任女友，我朋友的男友二話不說直接帶著我們去找媽寶男討回我的東西，媽寶男看到我一樣的那句話「我有空在拿給你」，我說你有空交女友沒空把我的東西還給我，都脫了3個多月了，一樣那句我有空在拿給你，當下我朋友的男友看不下去直接跟他說先生你可以給他一個時間趕快把東西還給人家嗎？都拖多久了！一樣那句有空再還，我當下整個火了🔥，我朋友的男友直接跟媽寶男說還是我們現在跟你回家拿，媽寶男說好，就這樣我們跟著媽寶男一起回去拿我的東西，到了媽寶男家立刻叫媽媽出來處理，媽寶男的媽媽說東西去整理還給人家，媽寶男說東西都不見了我全丟了，我當下火大到不行，我說你怎麼可以把我的東西丟了，那些都是我每天的必需品，媽寶男當下慌了她就說不然你那些東西多少錢我賠給你，就這樣包了6000元給我，到最後竟然是用錢打發我，重點6000還是他自己說要包6000給我，完全沒問過我要包多少。           

Ps:媽寶男跟他的現任女友早在我跟媽寶男還沒分手的時候就認識了，所以我不確定是不是劈腿，因為我跟媽寶男分手一個月他就掛穩交了。
😊謝謝你們很有耐心的看完🙏🙏🙏媽寶渣男媽寶
渣男
分手

我喜歡的那個妳
認識的時候有男友(T)
我一直陪伴妳到現在恢復單身
比我大2歲
已是在臨床上走跳兩年的護理師
而我只是個大四的護生
我一直都覺得自己沒有能力照顧妳
甚至連執照都還沒有
妳或許值得更好的人
所以我就一直扮演一個妹妹的角色
在妳前男友劈腿的時候
一直陪伴在妳身旁
或許是需要陪伴
跟我的互動好像有更好一點
讓我更動心了
但妳一直說很多人在追求妳
我實在是很難過很難過
不知道到底是要激我
還是單純要分享
我怕我還沒考完國考
妳就被追走了
所以一個衝動下
我把心意跟顧慮都跟妳說了
我說原本是想考完國考
至少跟妳一樣是護理師了
再來想辦法追求妳
最後妳只說等我考完國考再給我答案
我沒有考過的話也不要找妳了
妳說妳沒有拒絕我
但我心裡已經知道答案了
那時講完以後互動還是跟以前一樣
不過最近我感覺得到⋯
我們好像越來越遠了
或許該給妳一些空間吧

我說我會陪妳到妳交到下一任
但我或許陪伴不了了⋯
我每天的早安跟晚安或許已讓妳成習慣
但我或許該暫停了⋯
我每天等妳下班跟妳聊天
妳可能也不當一回事⋯
我每天這樣等妳想妳
想要妳主動找我
但我卻是一次一次的失望
厚著臉皮再去密妳
換來的卻是已讀或是敷衍
嗯⋯我知道妳上班累
護理師這個工作我不可能不了解
所以沒關係
累了就別回了吧
我不願去想其他原因
我只想當成妳是很累而不想理我
我也會努力的別再去吵妳了

或許妳只覺得我喜歡妳的外表而已
但我更喜歡的是妳爽朗的笑聲豪放的個性

很抱歉，我食言了
我無法陪伴妳了
或許是⋯
妳也不需要我的陪伴吧哈哈

我不知道妳會不會滑迪卡
如果妳看到了
請當作什麼都不知道吧
我不想讓妳知道我這麼難過明明知道結果 我卻放棄不了
錯版請告知謝謝


相信最近很多人跑了很多地方都買不到口罩
身為一個藥局店員
我只想說


口罩夠用就好 不用囤貨
口罩夠用就好 不用囤貨
口罩夠用就好 不用囤貨

很重要所以重複三遍


這幾天都買不到有很大的一個原因是因為過年
工廠貨運都還沒上班或者只有少部分有運作
加上很多人都一次買十幾盒甚至更多(店裡這兩天剛來貨就一堆人排隊 不到半小時就沒了 重點是我是在台灣某個算偏鄉的藥局...)
才會導致跑很多間店都買不到
進而造成越來越多人恐慌、怕買不到口罩跑去搶購
相信我
留一些給真的生病或是有需要的人
比囤一大堆貨來的有用


也順便提醒一下
購買口罩時請一定要看清楚包裝及標示！！
 
相信類似的圖很多人都看過了

另外
活性碳口罩其實也有分哦！！
並不是所有的活性碳口罩都是無法防病毒的
像我們店裡進的就是有抗菌層的活性碳口罩
外包裝也有寫“醫療用”
(很多客人只聽到我說活性碳 還沒聽我解釋完就說不用了 導致錯過了買口罩的機會)
如果真的買不到成人的口罩
也可以買兒童的(適用於臉型小的人)

總之
購買時有不了解的地方可以詢問店員
或是看外包裝說明是否為合格的口罩
也可以上衛生署的網站查許可證字號👇
 

以上說明如果有錯誤請告知(畢竟我只是個小小的打工仔QQ）
也祝大家身體健康😊



-賣口罩賣到心很累的店員口罩夠用就好 真的時事
口罩
武漢肺炎

第十二章


　　晚上七點三十分，原本靜靜坐在櫃檯念書的鄭巧霓瞥了眼自己手機上的時間，接著邊緩緩地站起身，朝身旁的葉子楓開口道。

　　「小楓葉，我先下班啦。」

　　「嗯？好，辛苦了。」

　　「你自己一個人關店可以嗎？需不需要我先幫你整理些什麼？」

　　鄭巧霓邊喝下馬克杯裡的最後一口熱巧克力，邊走向一旁的水槽準備洗杯子。

　　店面營業的時間是早上十一點到晚上八點，而鄭巧霓今天的上班時間是早上十一點半到七點半，也就是說今天關店的整理工作得由葉子楓自己一個人做。而以往關店的工作都是葉雨，也就是葉子楓的哥哥，一個人做打掃跟整理工作的。

　　晚上的客人不多，今天店裡其實也沒什麼要特別打掃或整理的，若是平時是葉雨在店裡，鄭巧霓肯定是準時打卡下班，絲毫不會多問些什麼，畢竟葉雨是這間店的老闆，她也沒什麼好擔心的。

　　然而，對於葉子楓，雖然說是葉雨的弟弟，有空的時候也會來店裡幫忙沒錯，但在鄭巧霓的印象裡，對方似乎沒有獨自關過店才對。

　　「我自己可以啦，剩兩桌客人而已，很快就能收完了。」

　　對於鄭巧霓的關心葉子楓僅是心領了，朝對方輕輕一笑，婉拒了對方的好意。

　　「嗯......那我先回去了哦。」

　　「辛苦了，路上小心。」


　　「嘩啦嘩啦——」

　　「嗡—嗡—嗡—」

　　「喂？」

　　正站在水槽前洗杯子和餐具的葉子楓瞥了眼放在流理臺面上，正亮著螢幕不停震動的手機，看著螢幕上頭顯示的名字，他猶豫了幾秒，才按下了接聽鍵，並將通話改成了擴音。

　　『嗚嗚嗚、楓葉啊——」

　　葉子楓被對方一開頭的哭腔給震懾到了，嚇得他差點就把手上滿是泡沫的杯子給摔到水槽裡。

　　「......你幹嘛？」　　

　　『我女、女朋友她、她不理我了啊——』

　　「......」

　　聽著對方那帶著哭腔又有點口齒不清的嗓音，葉子楓猜想他大概是喝了點酒，然後在發酒瘋吧。

　　這種事情也不是第一次了。

　　而葉子楓也不是第一次在心裡想著，你女朋友不理你，跟我講也沒用啊，跟我講是能讓你女朋友理你嗎？當我神仙喔？

　　「又吵架了？」

　　然而，那些吐槽的話葉子楓也只是在心裡想想罷了，他還沒殘忍到會對自己的大學友人落井下石的地步。

　　『沒、沒有啊，只是她、她就前幾天她們系上辦了三天兩夜的活動，最後一天玩到很晚，我當時跟她說我可以去載她，她說沒關係不用我特地跑去載她，結果、結果她......』

　　「結果她給學長載了是不是？」

  　　已經恢復冷靜的葉子楓邊洗著水槽裡的杯子，邊淡定地開始揣測對方愛情故事的悲劇走向。

　　「然後載一載就載出感情了，直接帶回那個學長家裡了？」

　　『是、是沒有載回家裡啦，但是......嗚嗚嗚——』

　　洗完了最後一個杯子，葉子楓用桌上的抹布隨意擦了擦手，接著帶著手機走到一旁，邊開始清洗咖啡機，邊把手機放到咖啡機旁。

　　聽著對方那個但是，葉子楓心裡猜著這故事的結局大概就只有一種了。

　　而對於他這個在大學裡認識了三年的友人的個性，葉子楓也是再了解不過了。

　　「嗯，然後？你跟她攤牌了，然後她跟你道歉了，接著你說你不希望她再給那個學長載，最後就吵起來了？」

　　『對啊！我是不是說錯什麼話了，惹她不高興了？我跟她說的時候也沒兇她、沒罵她半個字啊......』

　　......你不是說錯什麼話，你是生錯腦袋了，對方都這樣多少次了，竟然還不跟她分手？還在這邊哭對方不理你？

　　葉子楓不禁回想起這對情侶在一起的一年裡，所發生過好幾次，完全一模一樣的劇本，只是第三人的名字一直在換罷了。

　　所以說戀愛中的人總是盲目的啊。

　　還深愛著的時候，錯的總會是自己而不會是對方，一直到最後心都傷透了，才會意識到原來，這段感情，本來就是錯的。

　　「她到底哪裡好啊？你說說，你們在一起這一年，她都劈腿幾次了？」

　　『你問我她哪裡好......我覺得她整個人都很好啊......』

　　「......」

　　葉子楓差點氣得沒把電話掛斷，然後摔進一旁的垃圾桶裡。

　　真的是瘋了。

　　『楓葉啊，我現在到底該怎麼辦啊——』

　　「想聽我的意見？」

　　『啊？你說看看啊......』

　　聞言，葉子楓邊將拆下來已經洗好的咖啡機零件裝了回去，邊猶豫了半晌，才總算將那個前幾次他都沒忍心說出口的話說出來。

　　「分手吧。」

　　『......』

　　之前葉子楓沒勸對方分手，是因為他們身邊的共同友人都已經在勸了，但對方始終一臉為難又不捨，葉子楓實在不忍心開口，只選擇了安靜地聽他訴苦。

　　或許這也是為什麼對方現在會打電話來找他尋求安慰吧。

　　『竟然連你都這樣說......你們都不懂我到底有多愛她......』

　　因為像這樣的人，大多數時候，在心裡總是已經預想好別人會說什麼來安慰自己，而那種安慰的話都是他自己想聽的，所以他才會選擇打電話來訴苦。

　　而一旦他沒有聽見他預想的回答、或是他可以接受的答案時，最後就會變成......

　　『虧我把你當最好的兄弟，還跟你講這些......楓葉，我對你太失望了......』

　　「......」

　　聞言，葉子楓瞥了眼自己的手機，接著他露出了一抹，和平時面對他人時沒什麼差別的微笑，就像是能夠透過這台手機，讓對方看見他現在的表情似的。

　　失望嗎？

　　嗯，失望吧。

　　但這也不是第一次了，遇到這種事情。

　　希望自己的朋友能夠更好，希望他們能夠減少傷害，良藥總是苦口的，但他們總是想挑甜的、挑喜歡的吃，一旦嘗到了一點苦澀，便會急忙吐掉。

　　有時候還會在吐掉之後，不忘回頭踩上幾腳。

　　這種事情，葉子楓也是見怪不怪了。

　　所以，對方說對自己失望，也無所謂吧。

　　「別再喝了，明天帶點解酒藥去找你，早點休息吧。」

　　語畢，葉子楓也不管對方再多說些什麼，不疾不徐地伸手掛了電話，繼續他未完成的打掃工作。



　　「喀擦。」

　　「我回來了。」

　　「辛苦了，晚上店裡忙嗎？」

　　「還好，不忙，還有發燒嗎？吃東西了嗎？」

　　葉子楓站在玄關處脫鞋子，邊將手上的鑰匙放到一旁的鞋櫃上，邊關心著走到他面前的葉雨。

　　「早就沒發燒了，剛剛有隨便吃了點東西。」

　　葉雨朝葉子楓笑了笑，心裡不禁感嘆了句，這種對話，到底誰是哥哥誰是弟弟啊？

　　「我去幫你煮點東西吃吧。」

　　看著葉雨那張笑臉，還有那句「隨便吃了點」，葉子楓用膝蓋想也知道自己哥哥肯定又沒乖乖吃晚餐了。

　　「......我有吃東西啊。」

　　「吃了什麼？」

　　已經走進客廳的葉子楓回過頭，望向還站在走廊盯著自己的葉雨，臉上還掛著一抹淺淺的笑容。

　　作為葉子楓的哥哥，葉雨自然是知道那種微笑是皮笑肉不笑的。

　　「......吃了一碗泡麵。」

　　「那我等等檢查垃圾桶？」

　　吃泡麵的話無論是桶裝還是袋裝，肯定會有垃圾留下來的吧。

　　「嘖、我就不餓啊......」

　　「不餓還是要吃點東西啊，哥，跟你說過好幾次了，這樣對身體不好。」

　　葉雨這種不吃飯的壞習慣，從開始經營咖啡店就慢慢養成了，只要他不餓，就不會想到要吃東西，有時候葉雨店裡一忙，很有可能就一整天什麼東西都沒吃，這也讓葉子楓發現，自己哥哥這幾年越來越瘦了，並開始注意到再這樣下去葉雨的健康很有可能會出問題。

　　「......你先去洗澡啦，我自己去煮。」

　　「真的？」

　　「你人都在家了，我還能騙你？去去去，快去洗澡休息了，你都上一整天班了還有精力管我......」

　　面對葉雨的驅趕，葉子楓瞥了眼對方，才慢慢地朝浴室的方向走去，同時不忘在嘴邊碎碎念道。

　　 「我高中的時候你不也是上了一整天班，下班了還有力氣管我念不念書......」

　　「管你念書應該的啊！誰叫你整天不是玩電腦就是跑去打球！」

　　聞言，葉子楓一個回頭，沒好氣地就朝自家哥哥喊著。

　　「那我管你吃飯也是應該的啊！誰叫你整天不是上班就是上班！飯都不吃！」

　　「......去洗澡啦！」

　　葉雨大概是被葉子楓的話給氣笑了，也不和對方鬥嘴了，直直地就往廚房裡走去，準備乖乖地煮點東西來吃。

　　他知道葉子楓是關心自己，也知道自己這個壞習慣確實不好，但......要改也沒那麼容易啊，不然怎麼還會是壞習慣呢？


###
終於找到寫一葉知秋的感覺了(つД`)ノ
前幾章寫的時候都好卡 超不順的
希望能繼續順下去（這是願望#原創 一葉知秋 12創作
BL

最近口罩出不出口又引發了混戰
本來由衝衝衝爆出來的議題
延燒到了演藝圈 大大小小的圍剿 超熱鬧

但是大家有沒有發現有一點不一樣
衝衝衝發出來的新聞
摑民黨居然沒有發記者會痛罵
這還是以前的摑民黨嗎
本來做等幾天 想說該罵了吧

摑民黨真的改革成功回到以前的反共復國嗎?
還是還在搶黨主席這個魚肉位子不想理這件大事?
還是整個黨已經躺在棺材裡了?這次口罩新聞 有個老團體很沉默口罩
沉默
時事
政治人物
團體

 
(轉)
有關近日丹麥報章創作的中國國旗改圖，丹麥報章正進行民意投票，懇請小濤幫忙轉發，讓丹麥所提倡的民主和言論自由得到支持，也藉此讓世界向中國的施壓說不。

 

問題是：丹麥報章及插畫師應否就此向中國道歉？答案有三：
1/ 應該
2/ 不應該
3/ 不知道

希望聽眾們能幫忙投票，因現時第二選項正處於劣勢。

雖知道這類型的民意投票對事情可能沒有實質的幫助，但我們還是會從任何途徑盡一分力吧。謝謝幫忙！
 #求高調 丹麥報章投票插畫家該不該道歉高調
投票
道歉
丹麥
插畫家

 
這是我在蝦皮看到的一款刷具 看起來非常的好用評價也非常高，但因為實在是第一次看到的牌子 也在網路上搜了一下 卻沒有看到任何有關這牌子的消息，想請問一下各位有人有使用過這個牌子嗎？？好不好用容易掉毛嗎會刺刺的嗎Fviiv刷具

 

全臺灣都錯了，就中國最對，不讓我們參與WHO，刻意隱瞞疫情

范瑋琪，你就繼續幫你的祖國講話吧全臺灣都錯了討論
台灣

那裡沒有誰也沒有世界
剩下的只是無聲的理解
                                       - 太空垃圾之死
————————————————————

顧忌的太多反而成了不自然，總是想做什麼不敢做，想說什麼不敢說，因為這樣我們之間的步調走的很慢。

🐶：你喜歡狗還是貓
👧🏻：貓
🐶：你不喜歡狗哦
👧🏻：怎麼了嗎
🐶：沒啊，如果你喜歡狗我就會汪汪，而且我學狗叫超像的
👧🏻：什麼啦哈哈，那你叫給我聽

這漫長的路上，想牽起你的手，徘徊不定最後只好打消念頭，牽手肯定很怪吧，兩個女孩子牽手肯定很奇怪吧，心裡總是這麼想。

後來才知道其實你很害怕狗，只要有狗出現，我就會默默把你拉往馬路的另一側，不想要你害怕所以盡全力的保護你。

————————————————————

小時候好奇數學以後用得到嗎，這天才知道原來數學是用來把妹，慶幸自己什麼都不好至少數學很好。耐心的幫你解一道道題目，時不時慢下來看著你。

🐶：有聽懂嗎
👧🏻：痾⋯不太懂
🐶：那我直接從頭教你吧
🐎：也太有心了吧，log超難的我早就忘光了

你不是不會，只是不願意學習，只可惜時間過得很快，一轉眼你也該回家了，其實我家住的很遠，每次都會先送你去搭車，再跑回反方向的便利商店等家人來載。

🐶：你以後想成為什麼人啊
👧🏻：我想當歌手，但是我很會打嗝
🐶：什麼東西啦哈哈哈
👧🏻：我很怕我唱歌的時候一直想打嗝哈哈哈

你唱歌很好聽，聲音很乾淨，高音的歌特別適合你，每當你唱你啊你啊的時候，使人不自覺的放下手邊的工作，享受著你的歌音。

————————————————————

你說我很自私
對你殘忍還想成為朋友
                                              #我是爛人我愛你，卻不能拯救你 6PPL

各位秤眷還有秤男們，
有一些問題我想知道答案。


Q1. 請問秤男交往穩定後的變化多大呢？
Q2. 有沒有實際案例可以分享？（例如交往前後有哪些事讓妳覺得他穩定後的改變）


我自己是跟閃在一起一年多覺得他變蠻多的。
p.s越來越懶之類的(?）
所以也想聽聽秤眷和秤男們覺得你們自己天秤男交往穩定後的改變有哪些，讓我先打個預防針也好😂😂


還請各位多幫忙解惑謝謝哦👍🏻關於天秤男🤔天秤
感情
愛情
男友
風象星座

想問女生有沒有推薦的動畫，我最近想看
因為我本人不太看卡通類的影片，所以不知道
要如何下手。。。。。。
想知道女生大部分都看什麼的比較多
能推薦給我嗎？謝謝😅😅😅😅最近想追動畫動畫
推坑
動漫
少女漫畫
卡通

失戀了 應該算被劈腿
現在的我什麼都做不好
飯不能好好吃 
話不能好好講
整天都只會賴在床上把棉被枕頭哭濕
你曾經說我們還能當朋友
但抱歉，我太愛妳了，沒辦法當妳的朋友
到底這種情況什麼時候才能結束
每天心痛 哭到眼睛腫 哭到頭昏腦脹好討厭我自己愛情
感情
分手
我好想妳

 
 

國民黨團幹部出爐：

總召林為洲
書記長蔣萬安
首席副書記長林奕華

並推賴士葆、楊瓊瓔搭檔競逐立法院正副院長
 

---
 
賴士葆  (嘎拉嘎拉) 68歲
 
 
楊瓊瓔  (烙跑選上台中市副市長)58歲
 

 
好險不是國民黨過半，不然正副院長真的是這組超可怕的組合上任了

KMT式的改革又出現了！！
輪來輪去都是同一批____呢～
說個笑話國民黨給青年人機會，這正副院長人選組合真的太精美了！😨😨立院正副院長人選KMT推......立法院
院長
國民黨
賴士葆
傻眼

那麼多人犧牲自己的過年假期加班趕工

人工包裝、加工、加班、通路的運送都不用算嗎？

政府統一徵收並固定價格不是很好嗎？

 口罩一片8元很貴？口罩
武漢肺炎
防疫

輿論捲起塵埃
染髒一身純白
你我都被傷過
可是反過來也成了兇手
                                          - 無差別傷害
————————————————————

當時學校啦啦隊有一對情侶，在中堂接吻被你們班男生偷拍，在教室一直傳來傳去，他們還胡鬧的說影片裡的人很像你，你看了影片發現是兩個女孩在接吻，你生氣的跑來和我抱怨。

👧🏻：他們這樣真的超靠北 干他們屁事
🐶：人家談戀愛還給人家偷拍
👧🏻：他們一直說兩個女生很噁
🐶：他們才噁吧
👧🏻：他們一直說那個人很像我
🐶：乖乖沒事 放學我帶你去吃好吃的

我哄哄你帶你去學校附近的石鍋拌飯館，你突然把手機推向我，畫面是指紋辨識設定。

🐶：怎麼了
👧🏻：你以後可以看我的手機

雖然設定了，但我從未看過你的手機，但這個舉動讓我知道你能信任我，讓我很心動。

那天送你回去時，你問我前女友是個怎麼樣的人，我猶豫了很久要不要說。

🐶：他人很好 很聰明 他想考北一女 很有目標 和你一樣大 你們有些地方蠻像的
👧🏻：所以你是覺得我們很像才接近我的喔
🐶：沒有啦⋯⋯不是啦
👧🏻：那你們怎麼分手的
🐶：因為要會考 所以就分開了

因為你搭車會暈車，所以我會偶爾提醒你不要睡過頭了，但那天你沒有回我⋯⋯

我很納悶你提起了前女友的話題又對我生氣，我也算是個木頭，不太懂那些心思，不知道你是在對我生氣，還是只是在車上頭暈。

————————————————————

沒幾天之後就要去畢業旅行了，南部旅行三天兩夜，因為家裡傳授的觀念穿壞了才能買，所以我沒什麼衣服能穿出門玩，我和你說了，你說以後都要幫我挑衣服買衣服，在出發前我和朋友挑了幾件衣服，很興奮的想穿給你看，我怕你在這幾天會很想我，就買了你愛吃的餅乾和一張小卡片，出發之前和你在熱音表演的地方碰面。
👧🏻：怎麼穿這樣哈哈哈
🐶：不好看嗎⋯
👧🏻：不會啊
🐶：好啦我要走了 在用手機聯絡ㄛ
👧🏻：路上小心

學校有收手機的規定，但是你三天都秒讀秒回我，到底有沒有在上課⋯⋯

🐶：那個卡片是我隨便寫的
👧🏻：你再說一次 
👧🏻：什麼隨便 這很珍貴欸
🐶：好啦好啦 餅乾記得吃

因為每天都會講電話的習慣，一到飯店你就會打來吵著要看我住的房間，第二天我和朋友在房間玩阿瓦隆，說不能和你講電話，你說好，但是在快12點的時候你打來了。

👧🏻：（啜泣聲）
🐶：怎麼了怎麼了
我很緊張的跑向廁所
👧🏻：我很想你（啜泣）
🐶：我明天就回去啦 乖乖
👧🏻：我真的很想你（啜泣）
🐶：不哭不哭 我明天抱抱你好嗎
👧🏻：好

我聽著你哭泣，雖然很心疼你，但當時🐟在廁所吐了，我整個心情很複染⋯

🐶：靠北🐟吐了啦
👧🏻：真假為什麼哈哈哈
🐶：他就亂吃啊
👧🏻：哈哈哈哈哈哈哈

你終於笑了我也把你哄去睡了。

————————————————————

你說如果我們能晚一點認識
那該有多好
                                              #我是爛人我愛你，卻不能拯救你 8PPL

人家離世還被消費
是我心態不夠先進還是怎樣
 為什麼需要比較這個？時事

 
一大早的收到這種推播
心情真d不舒暢醫護人員：「幹」醫護
武漢肺炎
Gomaji

不好意思我又來了 👋

如題
今天晚餐就是千層麵
參考食譜：

 

但因為怕太油膩 有些量都有減少
至於Ricotta cheese 可能太難找
我覺得可以用希臘優格取代
或直接把這層拿掉也可以

成品（可以忽略後面的馬芬😅）
 


分層照
第一層
 


鋪上千層麵皮

 


蓋上Ricotta層

 

中間再一層番茄茄子省略

最上面起司醬
 


再看一次 烤完長這樣
 


剖面圖
 三種起司茄子千層麵千層麵
烹飪
日常
在歐洲吃什麼

現在在英國念研究所
因為只來一年 很想把握放假期間遊歐洲 或是在英國各城市走走看看
雖然有交到一些好朋友 不過可能內心很害怕被對方拒絕的緣故 另一方面也很怕跟旅伴合不來 所以都沒敢開口問朋友要不要一起去遠點的地方走走
可是真心覺得今年畢業後回台工作就比較沒有充足的時間可以飛這麼遠了 🥺 英國飛歐洲線又便宜 不去真的有點可惜 很想一個人旅遊試試 不過又有點安全上的顧慮
想問問在外留學的各位 尤其是女生 可以分享一下一個人旅遊的經驗嗎在外留學 會一個人出去旅行嗎一個人
留學
旅行

我今年要滿20了
對自己的外表很沒有自信⋯
我知道我自己不醜，也都有異性追求也有男友
在台北實習的短短一兩年，我被某些奇怪價值觀給影響了，我自信心越來越低⋯
在這個外表至上，膚淺的年代，我對自己要求越來越嚴格
-
我18歲那年，去矯正了牙齒🦷
用我自己打工的薪水，就只是愛漂亮
牙面沒有亂但有點咬合不整，花了13萬

這個月割了雙眼皮手術，割加上開眼頭也是一筆不小的費用
我發現，自己越來越不滿意自己
我的山根很塌，鼻頭很大，下巴很短，嘴巴笑起來會歪歪的。
上胸無肉，皮膚不白，身體毛病多異位性皮膚炎。
駝背，外八

我好羨慕那些有自信的人，
我好想一直改變自己，讓自己越來越好。
我找得到我的好多缺點，我卻越來越找不到自己的優點了
可是當我改變了，
那些外表至上者又說：「喔內涵比較重要啦」
我真心好累⋯😔


該怎麼辦呢？各位女孩怎麼讓自己有自信的？越整越上癮上癮
女孩
自信
整形

家裡口罩剩沒幾個
今天沿路去超商藥局問都賣光ㄌ
洗澡的時候聽到周杰倫的彩虹
ㄎㄅ也太符合我心情了吧 嗚嗚

 

希望明天能買到QQ有沒有口罩一個給我
no_content
Hello 大家好，我們是來自台中的舞團-Espérer 
希望在這裡可以找到一些志同道合的朋友
無論是喜愛跳舞的你，又或是有著舞團夢的男男女女
非常歡迎你的加入～
以下來介紹關於我們的資訊

訓練地點在勤美附近的舞蹈教室
教室是用租借的 一次費用大約100-150/人
訓練都是六日 一次大約2-4小時
舞蹈風格男女團皆挑戰 不限

過去或許你有參加過舞團
或是聽聞過舞團的總總災難
又或是害怕錢花了卻一支舞都沒完成。
這邊詳細的介紹一下我們團的拍攝運營方式

1.首先先公布本次要跳的舞是哪一首
2.再來確定能參加的人數是否達預期人數
3.若是人數確定 團長會開始排定2-3次的練習時間和最終拍攝的日期
4.每個人根據自己的行程來請假或是商討練習時間
5.根據練習狀況 在拍攝前增加練習次數

當拍攝日期確定後就不會再跟改拍攝日期
所以我們一定會做到拍攝的動作
不會有不了了之的情況

這次的Cover 今天完成的影片
我們是拍（G)I-DLE lion 
1/12(練）1/19(練） 1/30(練+拍）
時間緊湊有條理
如果你是喜歡有計畫性的舞團
又是台中人 歡迎加入我們

下一支舞 將要挑戰 BTS 黑天鵝

這隻比較難有舞蹈經驗的再好不過
如果沒有的也歡迎你來挑戰

拜託各位了 20個人 +1 
就可以開表單跟大家
讓我來好好認識認識大家🥰🥰

這是我們的首支影片
雖然跳的不是完美
但是相信未來會更好
 《徵人》台中dance cover舞團舞團
跳舞
防彈少年團
運動

現在好像還有很多人真的買不到口罩
其實我覺得政府可以分發到各個鄉鎮 有需要的就去找里長買 例如每戶限買一盒之類的
當然在口罩不足的情況下 也可以先分配到有得武漢肺炎的人居住的鄉鎮
這樣就不會發生大家買到來源不明的或是有些人故意抬高價格的口罩

好拉 講這麼多也只是希望這些事情可以解決
如果有人有其他意見也歡迎一起討論
祝大家身體健健康康哦ฅ'ω'ฅ關於口罩武漢肺炎
口罩

更//
貼心的暖男是雙魚座的🐟🐟

這是我的第一次初體驗
請大家多多關照👧🏻👧🏻
我有一個很暖很貼心的男朋友
暖到我那個來之前都會提醒我時間要到了最近不要吃冰的
他為什麼會知道我的Mc時間 因為他下載了專門紀錄Mc的app
我自己都沒有下載過 他跟我在一起沒多久就下載了 超暖心
還有很多很暖很貼心的事情芭芭拉拉的～
可是我們後來分手了😭因為一些小事情
在分手後的一兩個月他一直都有找我要復合
但是我一直拒絕 我覺得那個時候的我們不適合繼續在一起
你跟我說 互相不難,改變一個人才能
感情並不是想把另一半變成自己心目中所想的那種，沒有所謂完全合得來完全適合的另一半，不然怎麼會有磨合期
只有兩個50分的人，加起來才會是100分
那個時候的我真的不想再讓你受傷一次 我知道多愛就有多傷害 所以覺得趁早趕快分開或許對你比較好
時間一年多這樣過去了..
現在的我又認真看了一次你對我說的每句話
為什麼我會這麼的自以為瀟灑覺得離開會是最好的選擇
以前總是你在對我說對不起
真正該說對不起的人是我才對...
.
.
在年底的時候我密過你
等我再打開我們的對話紀錄時候
最後的畫面是你把我們的相簿通通刪除
我想復合可是我知道沒資格了
.
.
有另一半的閃閃們
遇到問題的時候絕對要說出來溝通
絕對要好好珍惜那個願意為你付出多更多的另一半
㊗️祝福你們親手把你讓給了別人愛情
分手

之前議員發的口罩都很不屑拿
現在直接成神物
 武漢後突然想到..插畫
手繪
電繪
創作
武漢

最近看完凪的新生活 真的完全中我菜
比起一般少女漫畫情節來得寫實
看完也會有很多感觸、省思
粉紅泡泡也適時發得剛好
結局雖然會覺得可惜 但現實就是這樣 吧
除了這部據我所知的只有NANA（雖然不是日劇
所以想問各位大神有沒有推薦的
總之不是柏拉圖的純愛情節但是主打愛情的日劇
我知道毛很多 但日劇小白真的找不到😭😭😭#問 求有內容又不失粉紅泡泡的日劇日劇
愛情
問題

 
武漢男求診拿嘸藥！竟摘口罩對醫護狂咳
東森新聞提醒您：不良示範 請勿模仿
影片來源：微博
#武漢肺炎 #肺炎 #咳嗽武漢男求診拿嘸藥！竟摘口罩對醫護狂咳武漢
醫護

常常男友的手牽一牽
不小心摸到他血管
覺得實在是太粗太彈了
忍不住多摸個幾下
真的好想直接送他一隻18號靜脈留置針🥳
 
 


附上2張男友畫的靜脈
覺得他真的很有才啦👏🏻
 
 喜歡玩男友的血管（傻眼圖文）男友
血管
醫事人員板
醫院
護理師

我爸爸說
「你神經病！你真的有病欸！他對你那麼好！」

對我好我就不該計較
呵呵呵如果你女兒被你朋友性侵你會說什麼家人
垃圾
絕望

去年年底活動不斷
     黑色星期五跟聖誕節折扣相信一定很有感吧
     雖然錢包已經扁到哭 
     但購買慾還是不滅
     買的東西到最近才陸陸續續送來
     就跟大家分享一下去年年底到底敗些了什麼吧
 
    👐包包類：
     mizzue
     -棕色仿皮圓釘獨特剪裁接面百搭托特包
     這家是我初次購買 
     我是在ig上看到的
     點進來看到都蠻平價 
     想說就先趁有折扣下單一款喜歡的顏色
     CP值蠻高的！
 
    👐衣服類：
     vivaking
     -六釦吊帶寬褲 3291(駝色)
     -附腰帶小香風洋 34248(灰色)
     這家是我二次回購了
     第一次是跟朋友一起買
     起初是想嘗試這家偏成熟的洋裝
     結果穿了發現自己頗適合的🤣
     所以才在折扣的時候回購
 
    👐鞋子類：
     gracegift
     -韓系尖頭細跟皮革靴(杏色)
     本身有一雙黑色皮革靴了 
     想買另一雙杏色的
     想說這樣會比較好配洋裝
     雖然這不是在折扣的時候買的
     但還是想跟大家分享XD
 
    👐美妝保養類：
     stylenanda(3CE)
     -3CE WHITE MILQUIDRO GLOSSY ESSENCE
     -3CE BACK TO BABY MAKE UP BASE LAVENDER
     我個人習慣是用3CE也喜歡用
     沒朋友能幫忙代購就直接網購了
     但這次沒有買唇膏那些的
     只敗了精華液跟妝前乳😅
 
    以上就是我去年年底所敗的
     至於敗了多少就不好說了
     反正新年了需要除舊佈新嘛🤣🤣
     現在就只能等年初後又買得貨到了(折扣活動實在是好可怕啊！😖2019年底網拍失心瘋分享網購
心得

范瑋琪一番言論 激起網路上各種憤慨 光熱門就三篇嘲諷文
集民族主義、國家意識形態、仇富心理各種能討厭黑范夫妻的藉口進行網路霸凌  
范瑋琪都道歉了還繼續鞭屍 蘇也說沒事了
真的很好笑 就不要搞到有什麼遺憾的事發生

還有那些嘴黑人的 他好歹也替台灣籃球貢獻了多少
能跟nba球員裝熟也是他的本事 酸民敢？
酸民混什麼吃的？為台灣貢獻什麼了 ？
 網路霸凌好棒棒網路霸凌
台灣
口罩事件

更：
傍晚男友說⋯他以前買來試套是岡*的53
但我買的丸*也是53，岡*他說戴剛好，
丸*卻套不進去⋯為什麼？？

以下原文：
我跟男友交往不久不短
各種身體接觸都有就只差沒有啪啪

我跟男友都是處
男友個性比較木訥、對性事比較害羞
他對啪啪就是想試，但又不太敢所以很被動
我是非常想跟他啪啪看看⋯
我就每次抓男友抬頭過的小弟，慢慢記住大小
偷偷的先準備保險套

我上網爬文大多都說男生在闊度52-54左右
我就稍微看比例圖，買一款叫丸*的套套
上面53+-2，我想說最大可以撐到55應該夠吧


昨晚跟男友氣氛到了，他也把我整個摸濕....
我在他耳邊說「我這有套套⋯」
他笑說「給我吧」，我拿給他後他自己拆來戴⋯

要套上去那瞬間⋯我心跳好快⋯⋯⋯
心裡想⋯我們終於要啪啪了🥺


男友：「戴不進去⋯哈哈哈」

我：「What??????」 

 

男友前端才進了一公分，就整個進不去了
光頭就卡住了 失望啊啊啊啊😭😭😭
他還說很痛⋯無奈之下我只能收走了⋯⋯😢😢


本來想叫男友買⋯但比較想做的是我
而且我會研究會不會破+舒適問題
所以我還是想自己準備😭

我確定沒有戴反⋯事前都看過方向
而且戴不進去後我拿起來，也確定是正確方向..

53+-2 居然不夠他戴⋯
連頭都進不去那我到底要買多少的⋯？
54+-2行嗎？還是要55的？
丸*製^是不是本來就不好戴？
有過來人可以給我點建議嗎😭😭😭關於買套套Size的問題😭）微西微西
愛情
感情
男友
保險套

很多人覺得做愛是正常
也覺得我們就是這樣繁衍(?)後代的子孫
請大家換位思考一下
今天你在睡覺，睡到一半就被吵起來
而被吵起來的聲音不是講話聲而是大人的叫聲或%%聲
那真的不是滋味^_^
就好比本人我
平常睡覺已經凌晨1.或2.睡覺
睡到一半就被大人的叫聲叫起來
看了一眼時間，AM4:00
大人做完累了睡覺很爽
但有想過隔壁在睡覺的人感受嗎？
沒有，完全沒有！
別說為什麼不會抗議！
在他們進行中的時候我已經開口罵了
但他們完全不理會只在乎自己爽🙄🙄🙄
你說一次兩次我們體諒真的可以
長久以來一直這樣精神騷擾會受不了的好嗎🤯🤯🤯
拜託你們行行好！
每個人都有需求但是你們可以出去外面解決或者選擇沒有人在家的時候
要不就是別叫那麼大聲讓全世界都知道你們在辦事
增產報國是好事但請考慮一下別人的感受🙏做愛別叫那麼大聲
難得過年回家 吃飯時阿母叫我站起來
👩‍🦱(阿母 👨‍🦰(我

👩‍🦱:你站起來猜一個中藥
👨‍🦰:人參吧 人站起來延伸體態
👩‍🦱:不對 是枸杞
·
·
·
·
·
·
·
👨‍🦰:幹🙂你站起來傻眼
媽媽

想矯正大概想了十年 
在去年底下定決心進到牙科診所諮詢


📍選手一
傳統牙套 約費時1.5-2年
價格15萬
可拔牙可不拔 拔的話三顆 不拔的話骨釘*1
📍選手二
隱適美 約費時1.5年
價格16-18萬 看有沒有拔牙

想問大家的意見 
回想矯正是因為虎牙突出想讓牙齒變整齊
我自己沒有很想拔牙（畢竟牙齒很珍貴
另外想知到隱適美也能矯正咬合問題嗎？

請大家給我點意見（選隱適美還是傳統？
謝謝🙏隱適美or傳統牙套？牙套
傳統
牙齒矯正
詢問
請益

 
1

 
2

 
3

 
4

 
5

 
6

去超商買就買到了
這要算難買嗎？
不太懂
 那個。。口罩真的很難買嗎口罩
台灣
討論
國際
中國

👉🏻美妝版首po，試色技巧可能有點生疏
但顏色都已調成肉眼所見的樣子
各位客倌不嫌棄的話就請繼續看下去吧❤️
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
鼠年新年快樂～
新年拿到紅包就是要給他買買買！
年假期間逛百貨公司真的很罪惡啊
看到什麼都想買🥺

但這次走進百貨公司是有目的的！
2020/1/1新上市的 YSL情挑誘吻星鑽蜜唇膏
在消息一公佈的時候就被包裝吸引的me
馬上跑去看各大部落客和小紅書爬文看試色
官網圖就很吸引我了😭
 

最後在兩個色號之間徘徊不定🤣
#2 暗野紗紅 & #10微光玫夢
 
 
（圖源:elle.com)

於是靠櫃試色後決定購入#10 微光玫夢
雖然#2也很美，但考慮到就下來就是春天了
還是玫瑰色百搭哈～

價錢一如既往的不太可愛
但安慰自己這是預支的生日禮物
眼睛閉閉就刷下去了🙂

鏘鏘✨ 星鑽蜜唇膏Get!
 
情挑家族的包裝👉🏻圓管
有別於經典款的情挑誘光水唇膏
星鑽蜜唇膏採用銀色+細微亮粉的元素
遠遠看就像夜空繁星點點✨
 

膏體正中有一星星的造型
實測之後發現它是整根膏體都有星星
所以不會擦一次星星就消失
 
.
.
.
但是會糊掉🌚
 

好吧 沒關係。我們來看看試色👀
（iPhone 6s plus後鏡白光拍攝，僅磨皮無濾鏡）
 

✨嘴上試色是厚塗三次呈現的效果
深唇星人如我
擦了之後還是沒辦法完全遮蓋掉原本上唇的唇色🤣
✨手上試色（上：薄塗一層、下厚塗三層）
可以看到試色有微微的亮粉
但單純照鏡子遠看是看不太出來的

雖然試色看起來是偏粉的暖調玫瑰色
但自然膚色素顏薄塗一層也可以輕鬆駕馭
（MAC超持妝nc20. Maybelline 118. 
蘭蔻零粉感BO-3. 蘭芝水聚光氣墊21）

再來看看 卸除✨
 
用眼唇卸妝液擦過一遍後還是有一些色素殘留👆🏻

 
來回撸幾遍之後還是可以完全卸除的🙌🏻

最後香味的部份...
YSL情挑祖傳香味 👉🏻 水蜜桃味🍑
你們懂的😏
如果不喜歡味道或是亮粉的各位這支可以先pass~

但我不行🙂
外殼跟星星太美了嗚嗚嗚><

好啦～這次的試色分享就到這邊
最後
新的一年祝大家🐭年數錢數不完
出門記得戴口罩、勤洗手喔❤️


By 唇膏🐭不完的xi.開春第一敗😚YSL 情挑誘吻星鑽蜜唇膏 #10 微光玫夢唇膏
試色
口紅
YSL

6000點可兌換 Line store 60元貼圖 一組
🔺 首批限量一萬組 🔺


 #情報 全家點數換貼圖
今天在軟硬兼施之下終於套出男友的話了。
我們是遠距離，原來在我不在的時候，你台北、台中、台南、高雄跑吸毒雜交性愛派對呀。
原來在我擔心你工作太累、身體哪裡痛時原來你騎在別的女生身上開趴呀。

雜交派對
噁心

好噁心

我快吐了，第一個發生關係的對象、第一個愛的人，23歲的第一次性愛。
全部給了你。
是不是這種戀愛經驗少，社會歷練不豐富就是你們這種人的最愛。
感謝你讓我對性愛有陰影，現在還要自己一個人跑來婦產科檢查性病。
你以為我會心軟，抱歉我現在對你一點戀愛的感覺都沒有，之前認識的你是你的偽裝，你說你希望能變成讓我喜歡的人，所以努力讓自己變好，隱瞞了所有骯髒的過去，想要變成一個正常的人。但你沒做到呀，你要嘛就真的改掉，洗心革面，這輩子都不要讓我知道，要嘛一開始就坦承，我們不要在一起。

噁心

你說謊
劈腿
賭博
吸毒

還奢求我原諒你嗎
我只是眼殘，頭殼還沒壞掉。

報警去勒戒所，垃圾約炮男跟約炮女在一起就好，為何要隱瞞跟正常人在一起，垃圾。
上一篇穿搭文是我第一次發文
這次想分享一下外型變化與減肥的小故事
⚠️減肥的部分非都是正確示範
（此文章算是分享、非教學呦！）


前情提要：
幼稚園到小學4年紀前  我都是嬰兒肥小孩   不過還算可愛  小時候都有小男生偷偷喜歡（這種話自己說出來好害羞😳）

不過小四到來  月經第一次來  我就開始膨脹了  一路胖胖（不知道為什麼月經是個發福轉淚點🤔）


直到小學六年級拍畢業照
我才知道⋯⋯我在大家眼裡長這麼胖



12歲的我：
 
這是拍國小畢業紀念照的時候👆
👇🏿大家一起拍照我特別大隻
 

 

阿嬤那時後都誇我可愛
到處說孫女長得像林依晨，現在回想起來真對不起依晨姐姐😓

然後到了國中的我呢、咻咻的又胖了起來，直奔70 ，不過礙於當初的我沒自信到不敢拍照，所以只有60尾端的照片～
而且還是哥哥說測試手機相機拍的，說會幫我刪掉，結果直到我瘦了才說他沒刪😤壞壞

（國中的安安直接變阿嬤心中的楊丞琳、她朋友都特地跑來看山寨楊丞琳，當然，大家都說不像😅）
 
（有看穿搭篇的人大概都看過這張🤫）

後來國中二年級下定決心要減肥，瘦到了49、50（硬要說自己4開頭過😂）

減肥先從減糖少吃開始，當初其實不懂如何減肥才是好的，14歲的一個小妹妹單純覺得多動少吃就好了（其實減肥剛好就這麼單純😅只是當初做得有些太極端）。

1⃣️早餐：菜市場的鮪魚飯壽司➕便利商店豆漿或有料米漿
🍣壽司都吃半盒、剩下半盒中午吃。
（我國中開始就沒有定學校營養午餐）

放學時（16點或17點）
隨意吃一樣食物，所謂一樣是指一個單位，像是：
一個便當🍱、一個蔥油餅、一個麵包⋯⋯等等

一天可以攝取一份糖：
一顆糖果🍬、一口的巧克力🍫⋯⋯等等
（蛋糕、甜甜圈要吃的話要分很多天，我都以一口為準）

2⃣️早餐：便利商店起司貝果➕便利商店豆漿或有料米漿
🥯貝果也都吃一半、中午吃另一半

放學老樣子，以一樣食物為基準吃東西
餐和餐之間不進食任何食物，只喝一天2000到2500的水果腹（買便利商店的一整罐到學校喝😂）

並且假日時間都瘋狂採室內腳踏車，會踩3個電視節目的時間或永無止境的動畫=粗估3小時

🗽大概兩個月左右、我從70瘦到55左右

上面看似好像沒什麼問題，但是其實我忽略了很大的事情！

怕糖吃多了會胖，我果斷的刪除掉所有水果；怕脂肪吃了會胖，我刪掉所有牛奶類產品（這兩樣都是我的摯愛😢）

所以我少攝取到很多蛋白，節食下補充的食物竟然都是便當、飯糰、貝果 這類澱粉食物，一日攝取熱量雖然不多，但是完全不營養

導致我纖維攝取不夠，國中小朋友時期也思維單純，沒上網搜尋，也沒想過上廁所與減肥有什麼關聯，沒記錄自己每天是否上廁所，其實當初狀態是7～9天上一次大號，我不以為意，因為也不記得上次是什麼時候上的。




🗽之後又用兩個月從55降到49
 
（這腰我現在沒了😢）

減過肥的各位應該知道，BMI進入一個正常的範圍後，會比超重來得難減許多，因為這時候已經不是不健康的胖了，而是我們對自己夠多的要求

所以我制定17點過後不進食的計畫，那時候我認為空腹的感覺越久，就越證明我在瘦，所以大約壓在16點進完今日所有食物，後面享受飢餓感。

並且花零用錢買了瑜珈墊在家練腹部與屁股肌肉


一開始覺得很有用，但是卡在52很久下不去，甚至有時候還會微變胖0.2～1公斤，讓我氣噗噗，直接不吃晚餐了⋯當然很快就瘦到49，但是仔細去算，等於我一整天只吃了一塊麵包或ㄧ盒壽司➕豆漿之類的，而且我有在練肌肉卻又節食，還要求自己不可以變重（肌肉會變重）

⚠️這是超不正確的思維⚠️



那時候覺得自己瘦了還是醜醜的，拍畢業紀念冊直接給學校請假，還不給大頭貼（那時候太自卑了）導致成為國中紀念冊上的幽靈人口，有名字卻一張照片都沒有😅現在超後悔的



時空飛到15高一的時候，開始羨慕漂亮的女生，想要打扮自己，但是不太自信，不過開始自拍了，而且也打了耳洞
（阿嬤說：我孫女像蔡依林
已經習慣被她朋友說不像了🤣）
 
 

 

不覺得自己和漂亮沾得上邊，但是被很多親戚誇獎比以前好了還是開心😃覺得減肥都值得了

高一這時候我透過搜尋網路資訊斷掉了不健康減肥，與對體重數字過於苛刻的心態，以前只要體重前後一天胖了0.1我就會整天鬱悶

也接觸了瑜珈，雖然短短的只練了一年，那段時間讓我從49一路變回57，我也不不知道是因為我進食導致自己胖了、還是肌肉量增加導致重了

最大的改變大概是心境、還是會覺得自己胖，不像別人一樣瘦，覺得自己不好看，比所有路上的人都不好看（在路上會偷偷觀察鏡子，看我身形與別人的差異）但是我願意開始拍照了




後來換了一副媽媽說我戴起來很好看的眼鏡，當時覺得自己有比較好看（？）
其實現在看 完全不覺得這副眼鏡讓我變好看到哪裡去😂
 
 
這個時期下定決心、一輩子不戴隱形眼鏡，要用手觸碰眼球也太可怕了吧😱
電視新聞也報導國外女性有人配戴不當失明、嚇死我的小心臟⋯⋯


但是


高中坐我位置後面的女生，有一天，突然戴隱形眼鏡，她變好漂亮！！！🥺🥺


我整個心動搖了，想說：說不定我也很漂亮⋯⋯會不會只是被眼鏡擋住了？
（那時候很流行少女漫畫的女主眼鏡不小心掉了、結果超可愛，所以我幻想自己也是🤣 以前是甜心、夢夢的老顧客）


在經過不敢放進眼球、死都拆不下來的這段必經之路後、我開始戴隱眼了🤩





噹啷～🥳🥳是不是有稍微比較好看了

 
（阿嬤到處說：我孫女像楊丞琳。不知道為什麼又回到楊丞琳了😂）

後來好像流行［W兩個世界］的樣子，所以我跑去剪空氣瀏海👇🏿
 

自己還不太會化妝、上學化妝也不太喜歡，不過上學怕曬黑開始學會擦修膚色的臉部防曬乳（曾經擦太厚變太白、被男生說是要裹粉炸雞嗎🤣害我到現在都很注意有沒有擦到脖子或太白）


後來才開始敢綁可愛雙馬尾👇🏿
（雙馬尾是我從小的追求，看好多動漫主角都綁這個）
 
也會和朋友拍拍照片
 


不過我那時候醜照還是拍不少👇🏿
（雖然愛上隱眼了、不過基於花費高、所以我上學沒有天天戴）
 
（與上一張同一位朋友👆）


到最後的高三畢業照🎓
 
（選了一張我最白的照片 一白遮三醜）


高中升大學的暑假，我開始迷上YouTube的美妝，學習了一點化妝，跑出去和朋友玩耍：
 


後來被邀請當髮模燙頭髮：
 





開始大學無止境的打扮、自拍😂
 




大一之後、反而更加想念高中的制服，所以外拍了一組高中制服紀念（感謝攝影師🙏）我有化妝呦🤫

 
 
 




嗯～然後現在大二，長相其實沒有太多的變化了，就是染了頭髮（也是髮模），自己天天電捲稍微有所不同而已：

脖子癢
 
（其實我胖回60左右了🙃）
 


不知道這樣有到達各位18變的標準嗎

無論有無、對於我而言生活上是有十足的轉變，就算現在還不是那麼自信，但是轉變了許多，至少現在不會那麼害怕拍照，反而還開始找外拍。

現在的我喜歡自己💕
也不討厭以前的我了，因為這樣的轉變也是自己小小努力的證明🥰

這些還不是我成長過程的全部，還有很多想聊的，像是一路上我遇見的人事物

Bye bye ～我要去打工啦、
下班再看大家留言🙇‍♀️🙇‍♀️減肥十八變減肥
女大十八變
成長

 

不懂為什麼明明就已經是全球危機了
還有人會隱瞞病情或是旅遊史、接觸史
就算不是武漢肺炎
但是接觸過從大陸來的親朋好友
還在同個屋簷下一起生活好幾天
也不老實跟醫生說
這樣官方公布的確定感染人數永遠都不會正確
這樣隱瞞有何目的？還是有人一點危機意識都沒有🤦🏼‍♂️危機意識
武漢肺炎
防疫

 

剛剛看到新聞寫中山大學延後開學
有點擔心碩士考試會不會延期
有人有這方面的消息嗎？中山延期開學會影響碩考嗎中山
研究所
考試

有沒有人跟我一樣研究牽手怎麼牽呢🤣
有一天心血來潮我就注意走在路上的情侶都怎麼牽手的👫（我好無聊哈哈
結果發現一個很奧妙的秘密（？
發現情侶間牽手大部分都是男生的手在前面女生的手在後面（男牽女的概念 像是照片這樣(灬ºωº灬)♡
 

 

發現這個厲害的研究我就馬上跑去跟我媽咪炫耀
結果馬麻馬上反駁我 她覺得她手在外面也牽我牽的很順（咦？奇怪？俺跟閨蜜或姐姐牽手就會覺得手一定會有一方覺得比較不順 奇怪馬麻居然沒有這個問題？( ˘•ω•˘ )怎麼會這樣～～～

結果媽媽突破盲點
她說我小時候她都是這樣牽我的
早就習慣了～～～！(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
原來！
當媽就不會有這樣的問題！
（我愛我媽～～我就是這樣被照顧長大的～哈哈

附上姐姐隨手幫我和馬麻拍的照片
 

題外話～大家要好好珍惜和家人相處的時間哦
有空就多多陪陪家人吧！

是說有人也跟我一樣想過這個問題嗎哈哈
歡迎在下面跟我分享大家都是怎麼牽手的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)為什麼我們要這樣牽手牽手
情侶
家人相處

其實我知道自己對你來說一直不是重要的存在

想要讓自己好好放棄，所以向你問了你的想法。老實說等待很煎熬，期待你或許對我有一絲好感，害怕看到你拒絕的訊息，更害怕你的不回覆。在你終於回覆我之後，我猶豫好久才點了開來。
謝謝你願意跟我說你的想法，雖然確定是拒絕我的訊息，但很感謝你能這樣認真的回覆我。
我很幸運遇到如此溫柔的你，很高興自己喜歡上的是一個正直堅強又努力的人。或許我們之後不會再有任何交流了，我也不該再那麼依賴你了。我會珍惜過去美好的回憶，記住你給過的溫柔，謝謝你出現在我的生命中，祝福你能夠過得幸福。謝謝你願意跟我說
 
防止你花錢的新方式？？
-
-
-
-
-
是在哈囉蝦皮跑那麼慢是要怎麼買東西啦ಥ_ಥ 

跑到我都要生氣了防止你花錢的方式網購
蝦皮

今天在車上聽到廣播 覺得很好聽
只有錄到最後一點點
如果有知道這首歌的人可以告訴我嗎
謝謝了😭😭😭
 （已解決  #問 男團韓文歌韓文
男團

no_content
no_content
14億人都怒了！

中國網友痛罵台灣人：

『這麼爛的政府竟沒被推翻？對岸根本一群智障！研發出疫苗一定不屌你們！忘恩負義！疫情過了馬上殺光你們這些數典忘祖的呆蛙！』

中國新浪原文及留言串連結
 

 
 
 
 
 
 


不用再洗風向幫護航了，
如果中國人各個熱愛自由擁抱民主天天愛與包容，
他們早就跟當年推翻國民黨一樣改朝換代了，
事實就是如上述那樣，
不用再洗腦自己這只是

『少數人的言論』

了。
 億人都怒了！中國網友痛罵台灣人：『這麼爛的政府竟沒被推翻？對岸根本一群智障！研發出疫苗一定不屌你們！忘恩負義！疫情過了馬上殺光你們這些數典忘祖的呆蛙！』中國人
中國政府
中國特色
中國素質
中國人智商

我要抱怨明明拋棄式口罩只能使用一次，我家人卻說因為現在口罩難買所以重覆使用，講也講不聽，刷新三觀。🙄🙄🙄
 口罩重覆口罩
防疫
2019新型冠狀病毒
台灣

新年一開始保養一下汽車，結果像是來外拍的，風景絕美😂
 保養汽車外拍之旅偽娘
偽娘板
女裝男子
女裝少年
穿搭

旅遊時間：2019/8/26-9/7
主要景點
青海：青海湖、西寧東關清真寺、塔爾寺。
西藏：布達拉宮、大昭寺、小昭寺、哲蚌寺(雪頓節)、色拉寺、啪繃喀、羊卓雍措、桑耶寺、乃欽康桑峰、薩迦寺、珠峰大本營、絨布寺、白居寺、扎什倫布寺、納木措。
去年完成生命的夢想清單，西藏旅遊流浪，一不小心就把心丟在那了，套句西藏旅遊上癮者的話，去了西藏是被佛挑選的孩子，不是你想去，而是佛挑中了你。
 


寫在前面：
1.關於高原反應：個人是沒有確切感受的，除了呼吸比較喘一點點，到了高原就是遵循歷代旅遊指示，放慢.放慢.再放慢。出發前兩個月開始服用紅景天膠囊(旅遊門診醫師說事實上沒用...😂😂😂)也去了旅遊門診拿去了高山症藥物(丹木斯)與常備藥品。每個人狀態不同，我太座到珠穆朗瑪峰營地就有不舒服的症狀。而我卻愈高愈舒服...
2.關於食物：西藏的物價，尤其是吃的...非常貴且不一定合你胃口，尤其離開拉薩更要有強大的心裡建設。因為許多食材都是搭乘鐵路進藏的，自然有附加的運輸費用，本人吃了一盤RMB.30的蛋炒飯...連蔥花都沒有 
在拉薩吃的不考量費用，當然也是有肯德基，烤肉，甜茶館，不錯的藏餐館(瑪吉阿米)可以享用。
 
(瑪吉阿米的蔬菜捲)

3.關於購物：喜歡藏傳佛教文物的...這裡會讓你買到瘋狂，尤其是念珠或配飾都很美，至於有熱愛中藥材，如紅景天、紅花、冬蟲夏草...價格都有高有低，就看個人喜好，帶伴手禮的就都在大昭寺旁的八廓街都可以一次備齊。

“本文章內的相片都是手機拍攝，單眼相機的檔案返台後還沒細修。”
如果後續文章有卡友想看的更細，我再陸續整理...😁😁😁

Day1.桃園—上海浦東轉機—西寧曹家堡機場
略過，下午班機，一整天飛機到西寧曹家堡機場已經晚上11點了，到飯店附近喀了道地的清真拉麵RMB12元一碗，秒睡。

Day2.西寧—青海湖—清真寺
正是旅遊旺季的尾聲，青海湖是中國內地最大的湖泊，大到看不到另一頭，環湖一週360公里，附近都是景點，可以耗上一天，包括金銀攤，二郎劍風景區，日月山等...
 
青海湖旁隨處可拍照的油菜花田
 
青海湖旁鹽化的沙漠
 
金銀攤草原的牧羊女

整體來說...就是來青海必去景點!!!
藍天白雲坐車看風景，看看像海的湖，對台灣人來說是滿新奇的。
星度：💫💫💫💫

青海省是藏族、漢族、維吾爾族融合的省份，所以可以看到各種信仰與各族的文化性，例如市場賣牛肉的一定標榜清真牛肉，我自己住的飯店靠近西寧車站與清真寺，所以附近幾乎都是清真牛肉館與賣大餺餺的回族。
 
東關清真寺
有空可以來看看，體會一下建築美感，但並不是建議要去的，這不在我行程內，算是路過參觀的小景點，不過他也是大陸4A級的古蹟建築。
星度：💫💫
Day3.塔爾寺—拉薩
如果有佛教信仰，塔爾寺個人十分推薦到訪，我在此點沒有導覽，就是每個殿慢慢看並且朝拜，十二個殿走透，大約2小時足夠。塔爾寺是藏傳佛教格魯派的六大寺之一以宗喀巴大師為主尊首的寺廟，宗喀巴大師就是達賴跟班禪的師父。所以在格魯派中具有殊勝的地位。寺內主殿為紀念宗喀巴大師，以800斤黃金打造的大金塔。 
 
塔爾寺三絕：壁畫、酥油花、堆繡。
酥油花每年都有不同主題，寺內的老仁波切必須在寒冬的正月初一開始製作到正月十五完成開始展出，在零下天氣冰寒水中製作一級的酥油供佛雕塑。
 
藏傳佛寺隨處可見的大轉經筒
星度：💫💫💫💫💫

青海的行程主要是我特別來找住在青海的藏族朋友附加的，所以特別走一趟，自然也增加了一段機票與食宿的費用，但是總體來說青海給我的印象是很好的，會讓我想要再次探訪這個地區體驗，一路上包車的師父也特別介紹有機會可以到玉樹看看，也讓我將他排入之後再次到訪的旅遊清單中。
因為行程關係，我是搭乘航班進藏的，台灣人與外國旅客入藏前都會檢查是否有入藏函，目前入藏函都是委託旅行社辦理，必須要有西藏旅行社的行程及接待才可以入藏，基本上台灣人是沒有所謂自助行進藏的，我這次是兩人進藏，配一司機一導遊，已經是接近半自助的型態了，算是自組小團，所以行程都可以自己安排或增加，晚上也可以帶著入藏函到處啪啪走...
 
進藏搭乘的西藏航空
 
西藏雪域的高山
 
高山上的白色雪

 
從機場坐車到飯店的路上看到這座建築時...眼淚都快掉下來了，這個建築終於在我眼前出現了，震撼到覺得不可思議。

進藏的第一天，通常是休息，讓身體適應高原，由於旅行社是不包吃的，所以我們除了飯店早餐外，都要覓食或是司機幫我們安排餐廳，我們自己付款。抵達的當晚我跟太座也沒有不舒服，所以就決定出去亂晃覓食。
 
晚上就到大昭寺附近的轉經道亂晃
 
晚上繞著大昭寺轉經道做大禮拜的信徒


進藏行程Part2下集待續
1.布達拉宮
2.哲蚌寺雪頓節
3.大小昭寺
4.色拉寺
5.藏服與藏餐體驗

#西藏流浪
#讓心回家青海&西藏十三日：讓心回家part1青海
西藏
布達拉宮
塔爾寺

男友就像狼一樣 動不動就撲上來
非常的積極主動 幾乎每天都想要

某天 他一開始表現得跟平常一樣
親親抱抱什麼的 之後卻躺回去滑手機
有點反常🤨
可是呢 他已經激起我的欲望了 竟然給我做一半的！
不過礙於形象 不敢表現太明顯
我整個人都爬到他身上抱抱了➡️滑手機
我又在他身上蹭來蹭去➡️還是滑手機

然後我就 ！我就 ！
默默爬回自己的位置 學他滑手機
敵不動我不動嘛

直到熄燈後 他又開始恢復日常的SOP了
他：你都不會想要喔？
   ：會阿 你是在等我主動?
他：對阿
   ：幹咧:)

到底是什麼心態？男友在等我主動...
 
想問有人知道溫妮這件連身牛仔褲裝在哪買的嗎🥺#問 連身牛仔褲裝牛仔褲
穿搭

 

這是今天陳秋實的新影片(影片後面有屍體 請留言
我知道很多人最近都在想他是不是維穩工具
標題這句話 是他影片最後的吶喊 看得出接近崩潰
《說白一點，質疑他是不是官方的人沒有意義，因為陳秋實不論死活，以現在他的形象來說，代表的是「言論自由」跟「新聞自由」的價值。 》摘錄下方ptt

這篇是分析這影片重點 大概如下
Re: [問卦] 陳秋實的演技有幾分??
 

今天只聊兩件事，                                                              
1.什麼是維穩；解答了第一個問題之後就可以回答第二個問題，                        
2.陳秋實是不是維穩工具?                                                         
                                                                                
首先第一個，什麼是維穩                                                          
根據紐約時報中文網的整理，維穩是維護穩定的縮寫，從鄧小平時期就已經開始使用。    
涵義也沒什麼特殊的，就是盡量不要變動，好好過好日子，經濟的改革勉強可以，政治的改革免談。                                                                      
所以鎮壓新疆、西藏、掃除低端人口、限縮抨擊共產黨的言論都叫做「維穩」，歌頌一片歌舞昇平叫做「維穩」。大家在自由社會生活久了，應該沒看過這種文章: 「    」                                                          
它的標題是:「希望总在绝望中萌发！数据是会说话的，正当大家在家里岿然不动、快闷傻了的时候，最新数据显示，疫情拐点或至，瘟神正在败退！」這叫做共產黨的維穩，一句話，幹你娘噁心。                                                              
                                                                                
陳秋實最新這部影片基本上總結了之前的很多影片的內幕，也回應了很多質疑。          
簡單分成兩個部分，第一個部分聊醫院狀況                                          

1.武漢的醫院非常缺「檢測盒」                                                    
2.交通管制武漢居民難以上街，難以上醫院                   
3.到了醫院難以受檢，常要跑很多家                             
4.李克強要來，官僚刻意淨空醫院(他這邊說得很保守，雖然說有人猜測，但應該錯不了                       
5.醫院只看「重症病患」，輕症病患會被拖成重症病患，救護車也只載重症病患(屍體)                            
6.每天晚上街道上救護車不停地跑
                        
他甚至直接放一個老人死在他面前的影片出來，我直接說，他面前死掉的那個老人不會被視為因冠狀病毒而死定的個案，因為他「還沒確診」!                                 
                                                                                      
看懂了嗎? 這就是中國的手法跟邏輯，只要不讓你確診，帳面數字上就不會增加因疾病死  
亡的案例。                                                                      
                                                                                
他的影片在說一件事情，武漢肺炎非常嚴重，政府的數字是假的，錯得非常離譜。        
版上的朋友可能很難理解為什麼這麼單純的概念「武漢情況危急，政府資訊是假的」這樣  
簡單的概念為什麼要這樣拐彎抹角的講。                                            
我想說的是，我們很難理解這樣的拐彎抹角，這樣的恐慌，那是因為我們太久沒有經歷。  
                                                                                
                                                                                
但這就是他想表達的。                                                            
                                                                                
第二個部分比較單純，就是他要完了。                                              
                                                                                
要麼死於疾病，要麼被中共抓起來，他那句「你媽的逼，我死都不怕了，我還怕你共產黨 ?                                                                              是垂死的怒吼。                                                                  
                                                                                
我不能理解你們為什麼可以說一句他是演出來的，我是一個在官僚體系服務的人，而且還  
是在全台灣最死腦筋的online裡面工作，工作項目之一恰巧就是宣傳。                  
                                                                                
沒有一個階層、沒有一個腦子正常的宣傳機構(官僚體系)會放這種稿子出來。 因為感染性太強了。                                                                      
                                                                                
他死或不死對於言論自由還有媒體自由都會造成中國普通百姓的一大衝擊。              
                                                                                
這次的武漢肺炎造成經濟的影響是巨大的，中共每天想的就是怎麼樣讓自己的經濟軟著陸，但現在不用想了，直接硬著陸，經濟爆炸。                                        
                                                                                
第二個問題他到底是不是維穩工具?                                                 
稍微了解中國中產階級的人都知道，中國人民之所以可以容忍中共統治還有限縮自由不是  
因為天生奴性重或是犯賤，純粹是之前幾年中國的經濟不錯，中產階級有喝到湯。        
在這個時間點，「我死都不怕了，我他媽還怕你共產黨嗎？」                          
這樣的話語透過一個善於演講又涉險犯難的人嘴裡說出，要有多麼強大的感染力。        
他左批習近平，右影射李克強，官僚體系裡面沒有一個階層有能力做出這個操作，充其量只有上面那篇歌舞昇平罷了。                        
今天以前你可能不認識陳秋實，今天以後你應該關注他。                              
如果他沒有死，他會成為新中國一個重要的希望。                                    
如果他死了，會有更多的人走上街頭。                                              
「畢竟，我們都相信一顆子彈無法殺死一個夢想」---伊克巴●馬西陳秋實：我都不怕死...還怕你共產黨嗎？共產黨
時事
國際
武漢
討論

有成功堵過什麼東西嗎？


疫情  無法防堵
水災  完全堵不住
封城  堵不住所有人  刻意把救災物資送前線的路堵住  想救人還要付六趴買路財給官方紅十字


事實證明
武力堵不了悠悠眾口
除了14億可悲中國人


中共政權
好可悲


我刻意把多數中國人跟中共牽扯在一起
因為在我看來
屈服邪惡  等同幫凶中共政權除了堵住自己人的嘴以外時事
台灣
討論
中國
價值觀

朋友的貓咪走失了
已經有試了剪刀法 他們下班後也有在附近找
但目前還沒有下落
這幾天寒流來很怕貓咪會冷到
能否麻煩住在高雄鼓山區的朋友幫忙留意一下
拜託拜託🙏🙏🙏
 
 
 拜託高雄鼓山區的朋友幫幫忙高雄
貓
走失
貓咪
協尋

 

第一次刮到上面寫高達25次中獎機會，

200元x25次=5000元😗😗😗

分一點運氣給大家～😆😆😆

也有刮到第二次5000元哈哈，但中間有

歷經2次摃龜以及中1000元、2000元😂高達25次中獎機會結果都有！新年快樂
春節刮刮樂

如題
真的很糾結
但是很期待這次的行程…
會去的地方有原宿 箱根 輕井澤 雷門這些觀光景點
不知道日本現在的政策是什麼有沒有禁止陸客去日本
怎麼辦應該取消嗎
還是做好防護就好？2/1~2/5要去日本東京但是武漢肺炎爆發要不要取消日本
爆發
肺炎
武漢
東京

高雄的ppl好捧油
快舉起手讓我看到你~高雄的pplLes
彩虹
PPL

 
 

 

來來來
開個版討論一下   口罩之亂 

政府 先是禁出口一個月 說自救才能救人
也說口罩充足 又改口說救中國也是救台灣
結果民怨買不到口罩 ... 又呼籲大家不要囤貨

到現在開記者會 公佈 
 

政府直接統一徵收販售 一片8塊 每人限購
還說因年節放假工廠趕工成本較高
預估每日量產400萬 趕工目標至600萬
2/1之後會調降 成6塊
有哄抬價格異常還可以舉報！

到底是神算計發國難財？而且手法跟共產黨沒兩樣
還統一徵收販售～～～ 

又或者覺得

手腕超硬 政府有Guts 做得非常好 幹得好
給他挺下去就對了 完全沒有弊案嫌疑 

想聽聽大家怎麼說？有什麼樣的看法？

記得
沒事不要出門 
勤洗手戴口罩❤️口罩之亂發大財？你怎麼看？口罩
時事
台灣
新聞
討論

 
 
【#大頭安迪說電影】

大家對戰爭片的印象是什麼，尤其是一戰二戰的戰爭片，相信大家多多少少都會有無趣這個形容詞在裡面。講述人性、講述抉擇，在20年前有〖搶救雷恩大兵〗，你體驗的戰爭的殘酷；3年前〖敦克爾克大行動〗三個時間軸並行的戰敗撤退令你大開眼界。但免不了的，你還是會游離了視線。不過今天要介紹的〖1917〗雖然一樣講述的是一戰的戰事，不過巧妙的運用一鏡到底的拍攝手法，讓觀眾分秒的眼睛都不敢漂離，因為到處都草木皆兵。

雖然本片沒有大場面的戰爭畫面，故事劇情將戰爭聚焦在兩位准下士的傳信任務，兩位小兵必須要通知前線的弟兄他們即將出的任務是場陷阱，如果沒有及時趕到，就會變成1600弟兄的大屠殺。在這樣的設定下，觀眾隨著主角有著時間壓力，再來是一鏡到底跟著主角的拍攝，所以觀眾的視線就跟著主角前進，我們看不到多餘的場景，所以每當炸彈爆炸，或是子彈來襲，觀眾就像主角一樣第一直覺反應的驚恐。

 

本片的另一個優點，就是沒有太多的支線或是太多需要知道的歷史背景，觀眾唯一需要知道的就是帶著這封信給前線的麥肯錫將軍，接著就看主角一起上了戰場。要知道藉由這種類一鏡到底的拍攝手法，畫面、音樂的張力對於整部片是如此的重要，本片適時的在血派噴張、腎上腺素爆發時加入大音量的管弦樂、在適當的時機將畫面暫時離開主角拍攝整個戰場的淒涼，這幾點巧思都一在在讓觀眾快要趨近無聊的注意力再度轉移回大螢幕。得到金球獎「最佳導演」以及「最佳電影」絕非浪得虛名。

這邊推薦觀眾財力許可的話，一定要看IMAX版本或至少大螢幕的影廳，全滿版螢幕配上戰場的喧囂，是安迪近期最佳的IMAX觀影體驗。〖1917〗絕對是安迪生平中，看過最好看的戰爭片之一！

安迪給分:🌕🌕🌕🌕🌑

不負責任預測全球票房：4億

我是大頭安迪
喜歡我的文章的話
歡迎到IG上看更多影視作品評論喔
  - 電影開始後你將體會什麼叫目不轉睛1917
觀後感
影評
戰爭
電影

各位朋友們，請幫幫我最近喜歡上一個巨蟹，我覺得跟她聊天的感覺是我以前都沒有體會到的感覺是很輕鬆的感覺，我會跟他分享大大小小的事情，她有時候也會跟我說她現在在幹嘛，然後每天都聊，有時候常常是秒回的那種

然後要怎麼告白呢～如何判斷巨蟹女喜歡上你喜歡
巨蟹
感情
十二星座
曖昧

之前去面試打工的時候
可能是因為面試外場，加上我沒有化妝
面試的時候就被暗示說「要會基本化妝」
然後也被刷掉了XDD

就想說不然來學一下化妝好了
主要目的是想增加自己的氣色

平常的化妝(?)步驟
洗臉→噴菜瓜水
防曬：Biore藍瓶高防曬乳液
唇膏：Canmake唇彩水蠟筆

另外因為我的眉毛本來就很濃
所以沒有考慮畫眉毛（濃到要修很多那種，像蠟筆小新XD）
也沒有考慮眼線眼影，因為內雙+平常會戴眼鏡
想學一個氣色上學淡妝這樣～～彩妝就先跳過（

皮膚是暖色系偏黃、然後膚色偏黑（健康XD？）
膚質混合肌，T字容易出油，臉頰中性。

想問的問題是：

🌸化妝步驟應該是改
化妝水→防曬→粉底→蜜粉→腮紅→口紅
嗎？
有什麼缺的或不一定需要的嗎？

🌸候選產品們請益：

化妝水：等菜瓜水用完想換成薏仁水😂

防曬：考慮換其他的，目前觀望Za或Sofina的，或者繼續Biore藍瓶（便宜啊～><）

粉底：
Maybelline Fit me水光奇蹟粉底液
Loreal 無瑕完美粉底液
（不考慮粉餅是因為粉底液好像比較好上手？像擦防曬一樣XD）

蜜粉：
資生堂 惹我蜜粉
（看版友好像都推這個！）

腮紅：
canmake 花樣戀愛修容組
missha 義想曲緞光編織腮紅盤
heme 純色腮紅
（前兩者是不是都比較適合膚色白皙的人呢？膚色健康的是不是不適合太粉嫩，深色一點的腮紅比較好？）

口紅：先用完手邊的唇彩水蠟筆😂

先謝謝各位前輩了🙏#請益 新手化妝 內有選手新手
化妝

可以請問一下新北市三重
哪裡有口罩嗎
已經尋找三天都找不到啊～到底哪裡有口罩😷口罩
肺炎
武漢肺炎
防疫
武漢

人就是鬼滅的禰豆子啦ฅ'ω'ฅ
背景有有採用一點蠟筆小新
 #插畫 #電繪 竃門禰豆子電繪
插畫

最近大家似乎為了禁售口罩到中國吵得不可開交，然後各種嘲諷中國
好奇如果今天肺炎是從日本傳播，台灣這邊應該會有很多人響應捐口罩跟錢給日本吧？
然後來個pray for Japan的活動？如果今天是日本發生肺炎？肺炎
時事
口罩

大家好 最近手邊的酸類產品用完了想試試不同的產品 剛好有痘痘和粉刺問題(´_ゝ`) 爬文之後覺得寶拉水楊酸蠻多人推的感覺也蠻可靠的～～( ´▽｀) 蝦皮購入還有折扣 正打算下單時發現有好多不同版本!?(･_･;? 

第一個：2%水楊酸精華
這個是原本打算下單的 第一次看到張軒睿代言的也是這個（直接被他的水煮蛋肌燒到啊啊(´▽｀)
 

第二個：淨無痘去角質液
這個也是2%的濃度
 

第三個：淨無痘加強版去角質液
同上一樣都是2% 但看不出來有什麼不同(ｰ ｰ;)
 

請問有使用過的人都是買哪種呢？這三樣又有什麼不同呢？
膚質T字偏油 內包粉刺/毛孔粗大/青春痘困擾 比較適合哪一個呢？謝謝大家～～\(๑• ₃ •๑)

（這樣應該不算伸手吧 (º □ º l|l) 太伸的話我會改的...寶拉水楊酸水楊酸
寶拉

 
如圖，看來公司還是有在花錢買廣告^_^
第一次遇見TTP 的廣告，之前有買過嗎？🤔
希望有更多人能認識TTP ノ(・ω・)ノ大家有遇到TTP 嗎？TeamTP
TTP
akb48teamtp

大家午安，願大家都有一個快樂的寒假
還記得當初指考放榜後來到高雄讀大學
雖然曾經很認真考慮過要不要重考
不過我迫不及待的想上大學玩所以還是來讀了。
當初家裡人就有告訴我轉學考的管道加上家裡人希望我能夠讀北部的學校離家比較近
不過大一上就把這些拋諸腦後了
最近寒假的時候又突然想起轉學考這回事
所以又很認真的開始思考轉學考的事
-----------
科系
現在讀的是一類組的科系
不算是討厭 跟系上相處也還行
但就是覺得學不到什麼東西
想學一些對未來有幫助的科系
不知道這能不能成為轉學考的動機
-----------
指考
不考慮花時間再重讀高中的部分
而且現在指考的難度好像又更難了嗚嗚
-----------
第一次發文請益
如果有什麼不妥或缺少的
我再修改跟補充
謝謝大家～～到底該不該準備轉學考轉學考
考試
轉學

不確定該發在考試還是語言版

所以先發在考試

有錯再更改到語言

目前是大二 想給自己一點目標

第一次考多益是高三550分（最後一次舊制多益）

到現在陸陸續續都有在接觸英文

我自己聽力比較好 閱讀比較弱

當時是在學測後考的

沒有準備聽力 閱讀只有背怪獸的單字

最近想報考多益 給自己的目標是850

自己一定的英文基礎

只是想買參考書不知道該找哪些

我想說單字本依然用原來的

爬文看到這幾本請問適合推嗎？

 #請益 從多益550到850 用書多益
用書

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。轉：#更#武漢肺炎 買對口罩了嗎？口罩
武漢
肺炎
時事
2019新型冠狀病毒

聽到一首很耳熟的歌但不知道歌名ಠ_ಠ
副歌有聽到撒浪嘿和切拜（？
是慢歌～好像是男團的歌
拜託大家了🥺#找歌 韓文歌找歌

我是台灣人 也是一半的馬來西亞華僑
因為家人老家在這的關係 
所以就回來馬來西亞過年
也因為航班延誤
讓我在香港也待了一晚
那是剛開始各國爆發武漢肺炎的時候
走在香港機場
大概一分鐘就會遇到4、5個戴著N95
可是
N95不是醫護人員戴的嗎？
這麼多一般人戴
醫護人員還有可以戴嗎？

到馬來西亞後
我住的地方是小鎮
一開始去逛shopping mall 的時候還有滿滿的口罩在架上
過2天再去想買的時候
到處問是已經全部都沒有的狀態
跑了7、8家都是這樣的結果
是一個都沒有
但馬來西亞路上 
根本很少人在戴口罩
通常戴的都是工作人員 華人 遊客 
馬來人戴口罩根本少之又少
問店員才發現
很多都是大陸人大量買
所謂的《掃貨》

我終於了解香港人的感覺了
我了解現在疫情擴散 
大家都很害怕
但N95的數量已經非常少了
就算有可能也非常昂貴
請把N95留給辛苦的醫療工作人員
一般人戴醫用滅菌口罩就可以了
真的擔心也可以多爬點文
網路上都有很多相關的防疫知識
少出門少接觸人群
發燒不適一定要就診
希望大家都可以健康平安🙏

CY不是不戴口罩 而是沒口罩戴..
😷口罩
時事
國際
武漢肺炎

no_content
 
我只想說，最近發生的事情大家都不樂見
但是言論是很有力量的
不論你是有意還是無意的一句話
都可以成為傷人的利器！
大家留點口德吧…… 這時候真的沒必要開啟鍵盤戰爭了
不管你支持捐口罩或者不捐口罩
又或者你認為該幫助或者不該幫助
這都是大家立場不同而已
我們很幸運可以在一個民主自由的國家發表自己的觀點
但不代表我們可以利用這個民主肆意發言不負責任
甚至是傷害他人，對吧？
拜託大家別忘了之前這麼多的網路霸凌事件！
不要等到又真的出事了才開始表達遲來的正義
過了熱頭又忘了這件事情的重要性！
附上吳慷仁的這篇貼文，我覺得很有道理。

最後，大家最近出門記得攜帶口罩，注意身體健康。關於最近的武漢事件…時事

最近想換工作，因為目前的做的不開心
可是很猶豫要補習班行政客服人員
還是去日系品牌的服飾店當正職
雖然補習班學語言可以有福利
可是感覺在服飾店會比較開心


💡大家有沒有想法經驗可以給點猶豫工作工作
猶豫
工作經驗

剛看新聞得知的

大家會偏好喝什麼呢？
想喝咖啡，又想喝星冰樂😂#情報 星88買一送一哦優惠

連結：
 

目前延後學校：
國立中山大學（到2/24）
國立成功大學（到3/02）
生活中心／綜合報導

中國武漢「新型冠狀病毒」疫情持續蔓延，全球多國不斷有新確診病例出現，截至今（31）日，全球確診病例共9720例，目前台灣已達9例。由於武漢肺炎疫情不斷擴散，國立中山大學開第一槍，宣布延後1週開學。稍早國立成功大學宣布，原訂的2月17日開學日延後兩週，推延至3月2日。國立成功大學也延後開學開學

✨ 我是女生，借閃光帳號發文 ✨

想問大家如果有1000元
第一個想到要敗的美妝/保養品是什麼?

生日時閃光在禮物盒裡塞了一張小朋友
（我們是很實際的情侶XD）
當我的巡田水基金 💰
說讓買我想要又有點捨不得買的東西～

猶豫了一下我最後是下單被燒到很久的Elixir美肌乳
定價900打9折810
人生第一個妝前乳專櫃get！
謝謝閃光ヾ(*´∀｀*)ﾉ
 
最後補上近期的使用心得：
我本身膚況是混合肌、T字偏油，
用了美肌入後妝感超貼的，用粉底液或是粉餅都OK
整體來說跟之前爬文看到的評價差不多，好險沒失望 😂
以冬天來說常常早上冷，中午又出太陽
（但最近白天晚上都很冷 ❄️）
擦這個我會直接省去防曬的步驟。

不過一條專櫃妝前可以買兩三條開架，
對我來說還是覺得單價偏高一點所以沒有每天用 😅
平常沒有要完妝的時候我會用1028紫色那瓶，
有點當素顏霜用的概念XD
說是修飾蠟黃肌膚，但對我來說有點太白不能抹太多。

整體來說美肌乳目前用起來都很滿意～
回購率有80%，20％是錢包破洞的部分，
如果母親節檔期買不知道會不會有更便宜的優惠組？

 
目前心得以上，算是謝謝前人的推坑，
也給還沒入坑的人參考看看～報告完畢 XD#閒聊 一張小朋友會考慮買哪個商品？分享
妝前乳
防曬
怡麗絲爾
1028

遠距離最最最最討厭的
就是只能看著螢幕
不能肢體接觸( ･᷄ὢ･᷅ )
所以～兩人ㄧ見面當然要%%%

可是啊⋯⋯
不知道是不是年齡的關係⋯⋯
我的性慾特別大⋯⋯
平均都要來個7-8次才會稍微滿足

而老婆大人的手手
雖然依然如電動馬達一樣好快好快
可是我都怕她手手會斷掉Σ（ﾟдﾟlll）

雖然有提說要不要買玩具
可是她覺得，如果我玩玩具
她的手就沒有吸引力了

明明之後都累癱在床上
只要我又開始挑逗
痾 對 就是又 XD
老婆大人依然起床滿足我

事後常常摸著我的頭髮
無奈的看著，卻沒辦法罵我

偶也很無奈啊啊啊啊
我⋯我也不想要性慾這麼大嘛
齁⋯而且人家也剛開葷咩⋯⋯

好煩喔 
身為肉派人
怎麼可能不愛愛
跟喜歡的人一起做愛做的事情
身心都超級滿足(≧▽≦)

我等等要來面壁思過⋯⋯
她剛剛手她開始手痠了@@
我⋯⋯嗚嗚⋯⋯
對不起嘛⋯⋯無奈的老婆大人（可以在留言區一起聊天～愛愛
女友
跟老人家交往真的是齁

如題，我寄了一些物資給我在武漢的家人，因為他們來不及離開武漢就封城了，我物資裡放了不到15片N95口罩，還有一些慢性疾病的藥物；但寄到武漢相關單位後，就再也沒消息了，直到我今天看到以下這個報導。
——————————————————
 
-
真的很扯，良心被狗啃，
為什麼攔截別人物資還可以這樣發視頻，
超級沒品，連紅十字會都這樣。

-
抱歉，發文沒幾次排版極差，
如果這報導有錯誤，我會刪文。在禁止出口口罩前，我寄了物資去武漢。武漢
出口
口罩
物資
時事

大家有沒有過那種明明可以在一起
卻不能在一起的這種感情嗎
遠距離的我們
沒有辦法走在一起
但對彼此卻還有很深的感情 
分開到到現在
快一個月了 
還是覺得沒力氣沒動力...為什麼明明互相喜歡，卻不能在一起。感情
分手
遠距離

分手的第11個月
和朋友在信義區巧遇了那個好久不見的你
身邊站著的 是一個陌生的女生
啊 那大概是新女友吧 不是的話也該是曖昧對象吧
不知道是老天在捉弄人還是想讓我看清然後向前走
短短40分鐘內整整遇到四次

兩個禮拜後看到你們公開在一起了
心裡沒有恨 還是依然的沒辦法對你有恨 卻充滿了不甘
是的 我是不愛你了
但那天我還是哭了 被自己氣哭
氣自己為什麼還會在意
氣自己為什麼情緒起伏那麼大
氣自己為什麼還有不甘心的心情
氣自己以為往前走不在意了才發現其實我根本還停在原點

朋友說 我還沒把心空下來給下一個人
我確定心是空下來了
但也因為空了沒有填補所以變得敏感

「是感情太氾濫 才讓人遍體鱗傷呢」
又在一個難眠的夜醒來後 傳了些你看不到的訊息
 
致 愛情阿茲海默症的你
謝謝你讓我再次相信永遠
也再次確定沒有永遠

 

希望男友不要再迷路了ಥ_ಥ
總歸 祝 好。給自己畢竟都還是要幸福的感情
前男友

過去的，或許真的回不來
以前一起許下的承諾
如今，可能都成了回憶

不知道妳的手機備忘錄裡的東西是否還在
記載著妳想和我一起做到的事情
雖然對現在來說都是一場空
那些妳在我手機留下的痕跡
我都還好好的保存呢，一點也不想刪掉

分手已經好幾個月了
我依舊放不下妳
即使我一直告訴自己我們不可能了
妳也對我說過：妳有喜歡的人了
一句不知道是真的還是假的的話
雖然我很想與妳複合
但我現在是多麼的無能
沒辦法給妳什麼未來
對不起，讓妳失望太久了
而妳也覺得我不夠成熟
所以沒關係  如果真的有緣
等我變得更好而妳也願意回來時
我相信  我們還是有機會在一起

再美好的一段戀情
再多人看好的愛情
或許往往都有一段不為人知的故事
希望下次我講故事時，妳就在我身邊...好嘛給最重要的妳，希望妳有看到彩虹
感情
心情

我想除了遲到、文不對題、畫大餅、草包、落跑選總統....原本我看見的也是這樣，也支持罷免。

但最近一直看到網路上轉貼這張，原來罷免人本身也有些問題，怪不得用盡心思
 


另外，基進黨為什麼也要這麼積極出現在高雄設點罷免？


只有我覺得這個罷免已經過頭了嗎？
完全是以仇恨對立分裂的方式，選舉輸了就是輸了，四年後用選票換人，況且也過了一年了，高雄被賣掉了嗎？真的有必要罷免嗎？

或是說以後我們不能接受的選舉結果，就進行罷免連署？
還是高雄20年來真的有很多秘密，不容許被民進黨以外的黨發現，所以趕快罷免？


「這個世界上最不缺的就是仇恨與對立」為什麼尹立這麼積極推動罷免？討論
罷韓
反韓

又來曬妹妹家的貓咪了～
她是短腿貓真的很可愛
她叫奶油. 平常跟長腿哥哥玩在一起..
芳齡 9個月. 興趣就是吃，玩，跟踏踏！
 
 
 
 
 
最後附上哥哥白菜的帥氣獨照！
歡迎大家來IG看看他們兄妹倆喔～

 短腿貓咪的日常貓咪
短腿
寵物
可愛

我個人支持禁止口罩出口
但也覺得每個人都有言論自由
對於不支持禁止口罩出口的人不會怒罵
不過看到有些人用尖銳的言語、情緒字眼表達反對
覺得實在不能接受
如果大家都能理性表達，社會的對立也許減少

我覺得大S 汪小菲捐口罩還發文是在作秀
不過也認同他們「做善事」大家不要管太寬
但汪小菲發文他透過關係買了1萬個口罩
 
但台灣人都買不到口罩，說自己靠關係買一萬個
他沒想到這樣講出來會被罵嗎😳
雖然他沒講是「在哪裡」買的，但應該是在台灣吧？

關於范事件，越看越傻眼
從頭到尾搞不清楚狀況就不用說了
今天在臉書看到這個
 
真心覺得，她如果要繼續發「道歉文」跟「感謝文」
還不如乾脆別出聲、暫時「不處理」，免得再引起沸議口罩事件沸議口罩

我們正在經歷歷史！！！
今天是英國正式完全退出歐洲聯盟的日子！！

2020/01/31 英國完全脫歐了！

( ･ิω･ิ)真好奇以後的走向與發展


#PRIVATE_CONTENT
#DISALLOW深卡今天是個大日子
武漢肺炎不只是鬧的人心惶惶。
連兩岸的人都為了台灣禁止出口口罩一個月吵的沸沸揚揚。
撇開一些激進言論，大陸也有一個公眾號的論點是值得給大家看看的。
相信一些有文化的大陸人可以看得懂，至於其他因為討厭而討厭的人我們就放棄他了。

我不是支持兩岸統一的人，但也不是會去批評大陸的人。
只是覺得災難當前大家理應保持理智。

轉貼上來與大家分享一下 


 轉發今天在微信看的武漢肺炎
口罩
時事
防疫
中國

從來沒想過會買LV
可能年紀到了吧(笑
元旦假期走進櫃上看到新色
試揹後終於知道這款在火什麼了
是一咖揹在身上比放在架上美100倍的包
 
新色感覺更不容易退流行可以揹10年!!
 
朋友今天傳了綁絲巾的照片覺得很美
絲巾價錢也算好入手~
大家建議買嗎?
  neonoe 新色LV

看直播到現在唱歌或跳舞都是基本款了
昨天居然滑到有個主播在彈古箏！ 
還不是做做樣子隨便彈彈
是真的有實力在演奏啊！ 
印象中古箏比鋼琴還難?
現在直播這麼競爭
原本想說有特殊才藝應該活得下去 
但後來發現現實是殘酷的

彈古箏這麼有才
粉絲2.6萬
 

大奶
粉絲5.2萬
 

看來才藝在直播上還是輸給奶阿~才藝VS大奶
Flickr
優點：
1. 極為詳細的【EXIF 資訊欄位 】
2. 可上傳/下載未壓縮原圖
3. 關鍵字搜尋照片

缺點：免費只能放1000張，訂閱制的費用昂貴（月租 US$5.99 / 年租 US$4.79 x12）

Google 相簿
優點：
1. 若為學校配發之教育帳號：空間容量無限制，且為永久性使用（不因畢業、離職回收）
2. 若為學校配發之教育帳號：還可以【免付費】上傳「未壓縮原圖」

缺點：簡陋的 EXIF，只顯示【光圈/快門/焦段/ISO】

【Google 相簿 簡陋的 EXIF】
 

【Flickr 超級無敵詳細 EXIF】
 
 【分享】Flickr VS. Google 相簿相簿
攝影
單眼
Flickr
Google相簿

首次發文，最近感情遇到一些狀況，想藉這個版抒發一下心情跟整理自已的思緒。
       
       我與女友(前？在一起5年多了，前陣子因為女友一些交際認識了其他男生，講白點就是出軌、劈腿、戴綠帽或是其他詞彙，不過對方在不同且有點距離的城市，所以就只能藉著通訊軟體聯絡，我跟女友租屋住一起，事情被我發現之後我倒沒有生氣，應該說更多的情緒成分是想知道為什麼，然後調整自己，至少我當初是怎麼想的。

      大概是因為我早女友半年出社會工作，又在一個高壓的環境上班，薪水挺好但就是辦公室壓力頗大，我事業心又太強，這段期間疏於對女友的照顧，總覺得有些工作的事情自己消化完就好，不要帶回家裡，她又是比較軟比較不強勢的女生，消費價值觀也不太一樣(我比較省，因為我有對未來的規劃)，然後剛好女友又發生前段的一些交際事件，認識了一個能給他溫暖、體貼、心疼的人(渣男？，對方知道我的存在而我女友也默許了他的追求，前情大概是這樣吧。

      從事情發生到現在大約2個月，我發現之後是被提分手的，但我可能太愛我女友再加上5年的青春放不下等等的原因，我大哭著，像個孩子那樣的哭著，希望能給我一個機會調整自己，其實我一直對我女友很嚴格，包括消費模式、生活態度、處理事情的方式等等，也常常不想顧女友的情緒，算是很理性很務實的人(對，我摩羯座，但在感情卻無法理性(笑，不過這些都是我現在在調整的事情，我開始理解女生愛買衣服的天性，理解先顧情緒之後再講道理，開始理解有時候抱怨不是想要我幫他解決，只是想有一個人可以聆聽，只是想要有人寵，可能這些事情在學生時代都是小事，吵吵就過了，以致衍生到今天才凸顯了嚴重性。我不是一個好男朋友，但我們還是因為其他更多的感情所以才走了五個年頭，撇除這些感情不談，我這陣子也沒有勉強自己才做出這些調整，我是真心希望自己變好。

      一開始女友答應我的挽回，我也如同我承諾的，正視並調整自己，但其實我女友是想冷處理我，但可能我的改變真的被看見了，我們的關係從一開始的冷處理到現在其實跟在一起的時候沒什麼不同，也答應我會慢慢減少跟小王的聯絡(算小王嗎，還是其實不算，那時候是我不願分手)，最近他們好像吵架，大概是像情侶那樣吵一些IG拿不拿摯友，訊息回不回、或是吃我的醋(?之類的吧，畢竟我跟女友還是一起相處一起生活，然後女友其實對小王的態度就比較任性，簡單來說就是一直剪不斷理還亂，給了小王希望同時又不想要他繼續追我女友。
      現階段就是我跟我女友相處模式跟以往沒什麼不同，然後女友說會慢慢減少跟小王的聯絡，只是我不知道實際情況是什麼，身邊的好朋友們都勸我趕快分一分，我也明白他們的用心良苦哈，只是我就想把女友追回來，我比較想釐清女友跟小王的想法(新鮮感？備胎？還是什麼？，希望各位版上前輩後進可以給我一點方向，也許字裡行間裡看不出我的情緒，但我真的很難過。5年的感情，輸給了新鮮感？愛情
感情
小三

最近在網路上看到一個梗圖 覺得超有梗的
Step1 打開google map
Step2複製貼上以下文字
Step3 otocic galesnjak
再來就是
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
自己去查xD
意想不到的答案喔٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و梗圖越來越有趣了
這幾天資訊量有點多
包含了陳秋實 vs 面具人、一堆抖音爆料現況的視頻主紛紛被道歉
目前看到一個youtuber
內容都是滿簡單樸實的daily vlog
看起來沒有過多的操弄,下面留言整體都滿溫馨的
看完真的很心疼當地裝況

   

   

封城的消息來的非常突然
當地民眾也來不及做好預備措施
不管是民生物資或是醫療用品幾乎都買不到
中國明明是口罩生產大國
也不讓外國捐獻物資
第一線的醫護人員和被封城的民眾卻買不到用不到
如果你要封城不是應該要做好配套措施
最少不要讓裡面的人像是在等死吧

天佑武漢人民
也希望台灣民眾能夠勤洗手預防好
好好挺過這波疫情武漢實際現況武漢

到底要怪囤貨的人還是怪沒早點買口罩的我呢
過年這幾天都在打工沒有回家（外面租屋）
打工結束了我不敢回家了
我的工作是負責站櫃台收銀結帳
我只有兩天有帶口罩不是我不想每天帶
是因為我只有兩片同事也不願意分
我雖然沒症狀但聽說潛伏期高達14天有些人甚至完全不會有任何狀況
我在網上看到貴幾千塊1-2盒也是賣光了
現在我不敢回家因為我怕剛好我就中標了
也不敢搭大眾運輸因為我沒半片口罩
現在到底怎辦呢買不到口罩口罩

你的訊息總是忽冷忽熱
當我已讀你的時候 你會主動再密我
而我回你的時候 又等不到你的訊息
緣分讓我們相遇見面第一天就聊很多（活動
我們沒有共同朋友 沒有同樣的生活圈
之後終於約單獨見面也不會尷尬
真心覺得見面熱情度比訊息好一百萬倍
但我們又不是常見面的關係
就這樣不知不覺維持每天聊天快四個月了..
終於鼓起勇氣跟你表達我內心想法
你說現在不適合 不是針對我
我很難過不回應你 卻說我很重要..
有人說水瓶男會主動聯繫就是還有機會
有人說他只是把我當備胎..
不管是愛情還是友誼 總覺得互相很重要
抱歉我也是人 我決定愛自己了
 水瓶男 抱歉我累了感情
心情
水瓶

20歲邁向21歲，航海王也播了20年。

最近重看了三桅帆船篇，又一次聽到〈ビンクスの酒〉——小時候第一次看的時候，看到倫巴海賊團全員陣亡時，布魯克說「既然要死，不如就來唱歌吧，把我們一輩子一次的歌錄下來，如果黃泉果實真的能讓我在死後復活，我會帶著音貝去找拉布」，然後一起大合唱，接著一個一個倒下，四重奏、三重、二重、獨奏，小時候真的好喜歡～🥺

航海王的每一首歌記錄著每一個篇章，也記錄自己當初在看那些篇章時的心情跟回憶，真的好喜歡好喜歡航海王，還有好多首一聽到旋律就回憶湧現的歌，〈One Day〉的艾斯、〈ウィーアー〉的好幾篇章翻唱......聽到的時候總會有「真的長大了啊」的感覺，不知道大家怎麼想，一起分享哪首歌讓自己很感動、回憶滿滿吧～我的青春航海王
歌
青春
賓客斯的酒

 
 
 
 

因為工作關係之前都做「看不出來有做風」
難得過年終於可以做最喜歡的ㄏㄧ花系指甲啦✨✨
我只跟美甲師說要透透的感覺 其他讓他自由發揮
結果成品真的超滿意😍😍😍真希望指甲都不要變長🤣🤣過年美甲分享美甲
過年
光療
光療指甲
高雄

在藥妝店當小小PT的我，過年期間被排了幾天班，除了來買禮盒的客人之外，遇到最多的大概就是

客人：小姐，不好意思！你們還有賣口罩嗎？

說實話，其實在除夕、初一左右，店裡的口罩就賣得差不多了，而初二就是正式缺貨，通常我們都會建議去便利商店購買，機會會比較大一點。

但是仍然有許多客人在跑了好幾家店之後，大概是因為遲遲買不到口罩，所以心情非常爆炸。

至少我在過年上班期間都要被買不到口罩的崩潰客人罵一遍，大概就類似是：
為什麼你們口罩賣完了？
你知道我跑了很多家到現在都沒買到嗎？
你們為什麼沒有進貨？
過年期間你有上班，為什麼不能上貨？
你們就剩這種防花粉過敏的，是不是想害我感染武漢肺炎？
連小朋友口罩都賣完，你們是不是太扯了？

實在很想大聲跟客人說，你不是今天才知道武漢肺炎，為什麼不在過年前買幾個備用？就算你質問我們，我們在過年期間也生不出口罩給你們呀！雖然我們有上班，但是物流沒有上班，那就是沒有人送貨，沒有人送貨，我們就是沒有商品可以上貨啊！

難道，只准許你們放年假，送貨的人就不可以有年假了嗎？

然而不可以，我們還是要好聲好氣的跟客人道歉，向客人解釋情況，甚至有鬼打牆的客人會瘋狂跳針說我們就是故意不賣口罩給他，想害他感染。

有時候還要一邊幫客人結帳，一邊被旁邊來詢問，卻買不到口罩的客人吼，然後面上卻還要笑笑的。

今天各行各業開工，很開心終於有口罩上貨了。

一大早就很多人來排隊買口罩，甚至有些大媽直接抓起我們放在物流箱，還沒有放到架上的口罩就要去結帳。

結帳時候，都會跟客人說，最多只能買兩包噢，但是就是有人硬要拆單，然後說

：這樣我就是一筆只有兩包了，你快點幫我結帳！

不是，阿姨！你只有一張嘴，一袋口罩有5個你買兩包也夠你一個星期的量了。

委婉的跟她說，後面也有買不到口罩的客人需要啊，阿姨這樣都買走，其他人就沒有得用了。

然後阿姨就開始鬧說，我們惡意囤貨要哄抬價格。

一整個就是黑人問號？？？？？

噢，就不說口罩剛上架，就嫌東嫌西，一下口罩太大包不好攜帶；一下顏色太醜戴起來不好看；一下版型不是平常戴慣的小公舉情侶黨了😀

有可以戴就好，你還敢嫌啊？？？？？

………………………………………………

單純就是這幾天口罩之亂，上來抱怨一下的藥妝店PT🌚你以為口罩是我生的嗎？武漢肺炎
心情
抱怨

事情是這樣子的
我家隔壁有一個不友善的鄰居哥哥
整天拿沖天炮對著我家，說要炸我
每次開口閉口都說我是他小弟
卻還常常在公共場合欺負我
現在他生病了
有人問我怎麼不把我的口罩給他用
還一直罵我

喔對了，有一次我背小熊維尼的書包去上課
他看到後莫名其妙把我打了一頓欸是你的話，你會幫嗎？有趣
兩岸
時事

可愛的男孩子之續集。

不過這次在詢問之後，寺井赤音老師（@SyanhaiNihao）希望在推特內轉載。
所以這裡僅放一張預覽喔。

 

完整翻譯版在這裡：   
（老師幫我轉推了，開心）

另外說一下
有另一名英文網友也經授權後翻出了英文版
老師看到後
竟然
自己用英文配音起來了
聽聲音似乎是個妹子呢～
想聽聽日本人怎麼唸英文的可以試試XDDD
  
(不過老師說可能之後會刪除之類的，要看的要快點XD)

 
-
你明白了嗎？

 

 【翻譯】朋友（♂）說他想綁雙馬尾動漫
BL
偽娘
推特
漫畫

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。曾經友善的台灣去哪了？台灣人
大陸人
素質
感慨

現在有太多"中國藝人"與台灣自家的人都批評行政院禁止出口的政策，每次看到那些無腦批評心裡都覺得很幹....真的不知人間疾苦現在口罩真的都買不到了....

剛剛看到侯友宜支持禁止口罩出口的新聞真的很感動，防疫不分你我，照顧自己國家的國民本來就是政府最大的責任，當然什麼都要先以自己國家的健康為優先阿😑不懂這到底跟政府有沒有人性到底有什麼關係欸，到底為什麼還有那麼多聖母的存在...

附上新聞連結：
 照顧國民本就是政府最大的責任政府
國民

首先呢我是這篇文章的原po。很感謝留言幫助我的所有帥哥美女👌

今天我照著大家的說法，先去看了皮膚科！！
第一次踏進去真的覺得很恐怖😂
然後可能因為武漢肺炎的關係，一進去就先量體溫。不過幸好我有載口罩出門所以不用買。（雖然應該都買不到了吧☹️☹️
 
對就是這麼誇張😂😂😂

好啦～有點離題！
今天的重點是，看完的我還是有些小問題想請教各位。

我今天進去皮膚科後，醫生說叫我作息要正常，然後就開藥給我（有吃的也有擦的）
就這樣！不到2分鐘😶😶😶大家去看皮膚科也這麼快嗎？

後來醫生說要注意防曬，但是我上網查了防曬分為物理性和化學性。聽說油肌適合的是化學性。但也不知道到底什麼好用，看了很多的影片，好像也沒什麼想法。只知道要清爽，保濕的。不知道各位有沒有好用的防曬乳可以推薦，而且看很多人也說隔離乳好像也可以，還有潤色效果。那是不是在防曬前要擦化妝水？？？？

然後關於洗面乳的部分！因為真的很多人推 舒特膚那罐，所以我就買啦😛😛😛
（希望真的好用🙏🙏

現在目前的想法是
1，早上起床洗完臉後，擦完皮膚科醫生給的藥，再上防曬乳。

2，晚上洗臉完，上完皮膚科醫生給的藥。睡覺！

（然後我習慣在洗澡的時候洗臉，然後睡前在洗一次，這樣會怎樣嗎？？）看完皮膚科的我油肌
痘痘
保養
保濕
粉刺

不知道現在有沒有人很擔心自己月經沒來，是不是懷孕，還是內分泌失調～
希望能夠透過這個平台把我的小紅分享給大家
畢竟我是那個不希望小紅來的人啊啊😭
等到想懷孕的年紀才發現懷孕真的不簡單😢😢
希望想要好孕的人能早日好孕，也希望不想懷孕的女孩們好好做避孕措施，迎接小紅的到來❤️把小紅分享給擔心害怕的大家！小紅
擔心
心事
女孩

目前自學中想要累積經驗及作品，所以來徵免費手模，完美主義者預約前請深思唷！

地點：基隆市暖暖車站附近（個人居家工作室）
•免費施作，無保固
•可接受卸甲，款式可以前三天傳照片討論但還是以美甲師為主
•指甲長度必須超過指尖，不可貼著肉（需要提供手指照片）
•指甲有傷口、病變指甲、灰指甲請勿報名
•施作時間大概3小時（以不趕時間為主且需要久坐）
•請務必全程配戴醫療級口罩唷！
•人數為以下時間約滿為止👐🏻↓
 
分享作品👀
 
 
 
 
❣完成後能配合拍照
❣提醒請勿遲到或爽約唷
能配合以上歡迎報名 滿20人+1就開放表單唷！徵 基隆暖暖免費手模♡美甲
光療指甲
手模
美甲板

各位小仙女們~拜託幫我選擇一下ಥ_ಥ
我選到快轟了 每盤都好好康(｡•́__ก̀｡)
我的底妝是用fit me粉餅 220
口紅都用紅橘的 最常用的是Bbia唇釉04

1號選手
 
2號選手
 
3號選手
 
4號選手
 
以上#請益 COULORPOP眼影盤選擇眼影
選擇困難
請益

距離自學電繪已經三個月，
試著畫了新年凱留跟新年可可蘿><
 

內有大圖喔
夏檸✿ #pixiv  

喜歡我的作品歡迎追蹤我的繪圖ig owo
 #電繪 #超異域公主連結公主
電繪
異域
插畫
超異域公主連結

前陣子韓總風氣盛行時超多調侃用語
其中我認為最好笑的是「你是韓國魚喔？」
讓我不得不說台灣人真的很幽默風趣😂😂

最近的話
除了中國的病毒國旗攻擊力滿滿外
幾天前藝人泛泛因為激進言論也成了台灣人民的砲口，所以這幾天大家都在「是在哈佛」😝
我也不例外的...剛剛跟男友通訊聊天時
因為他已經沒什麼時間睡午覺了還一直跟我聊天
我怕他睡太少於事⋯⋯
我就跟他說 話這麼多 你范瑋琪喔？
然後他就生氣的說好都不要講...然後就不回我了⋯⋯😠😠😠

請問各位我做錯了什麼🤔最近的調侃用語范瑋琪

我是一個性慾滿強的人
女友說他結婚前絕對不會做
也就是大概五年的時間
褲子都不會脫
所以連用手伸進去  用嘴巴都不行  甚至看都不能看
她會幫我打手槍   但是用嘴巴他不太喜歡
但是光靠手   我覺得不如自己解決還比較輕鬆
她個性其他方面都很好
但每次聊到性這一塊總是讓我很難過
對我來說性是一種驅力 會驅使我想和她發生關係
我真的不知所措   想問問大家的想法沒有性的愛情性
愛情

我有一個哥 從小到大我們個性天差地遠
他從小胖到大 不知道是不是從小胖真的就會被霸凌 導致他如果有朋友他都會以外面為重 好像有朋友就是他的全部一樣 
家裡就像個旅館 吃家裡睡家裡 也不會拿孝親費 
我不計較錢 但我只在乎 至少要付出一點吧 
做點家事 像倒垃圾也不會？
但真的 他只是有需要的時候才會說 
爸車借我 爸我朋友要來我們家住
我媽總是會再把家裡的所有又再打掃一次 
廁所刷了又刷 雖然我們家都是處女座已經很乾淨了 但唯獨我哥 他的衛生習慣是髒到爆
房間真的很像被炸過 很髒 很像流浪漢住的
但我爸給的房間都是有裝潢在設計及放置東西都是有系統性的傢俱 所以應該很好歸類
但他真的就是從小髒到大 我爸以前真的常會把他房間的東西全部摔爛 把他衣服全脫剩一條內褲
踢出去跟我們家的狗睡 但他始終不怕
到現在一樣 我長期住外面因為工作的關係
但我還是休假就會回家 今天回到家又看到他
睡在我的床上 又穿工作服 我二話不說踢著他的屁股叫他給我起來 他一臉惺忪東西收一收
就說我房間比較溫暖 ？！三小？我房間比較溫暖
去死吧！到底要我講幾遍 不要睡我的床 
不要睡我的床不要睡我的床 你很髒很髒很髒
（因為不是第一次了）
我爸媽都知道我的床很討厭人家睡 
所以只要有人睡我的床 我就會把被單那些全部拆下來洗 我媽可能洗怕了 所以我爸媽的朋友來我們家住 都會去睡客房 就算真的睡不下 他們也會去讓他們睡我房間的地板  
就在某天我媽也是洗好被單那些的讓很久沒有回家的我 有舒服的床睡 我自己也把他鋪好後
就在某一次回家 不到三天吧 
我發現我的床單怎麼不見了 我想說我媽又拿去洗？
 幹結果不是 是我哥那幾天又偷睡我房間 然後他拉肚子再我的床單上 我他媽聽到差點崩潰....

我氣炸了 今天一樣氣炸了 
我叫他床單那些拆掉拿去洗 然後去拿新的鋪在我床上 他竟然跟我說 我不知道放哪 然後騎車就走了 然後我追出去的時候他已經騎遠了
我就走到客廳跟爸媽說 你們的兒子怎麼不去死
為什麼不去死一死  


現在的我下大夜 還要睡在自己家的客房 
照顧病人已經很累了 從外縣市開回家 
然後還要這樣 我爸媽也管不動他
唉哥哥請你搬走好嗎
原本發錯版了～～原來有美髮版，所以再來分享一次！感謝大家！

假期進入尾聲～～還是要祝大家新年快樂🧨
過年玩的刮刮樂都中大獎💰💰💰

今天要分享我新買的Loreal限量護髮油
我自己以前是很少在用護髮產品～～
但從開始燙染髮之後，才體會到護髮油的重要！
不然吹完頭真的直接秒變鬆獅犬又膨又毛🤦🏼‍♀️
 


這款是新出的限定版
（我朋友大推說比之前限定版還好用😂 直接給我滿滿的信心）
紅通通的玻璃瓶，還有唇印💋配上金色瓶蓋
整個就是過年喜氣感的Tone啊～～～
味道我覺得最明顯就是牡丹與風信子的味道
屬於比較清新的路線～～也滿舒服的🧡🧡🧡
 
 
我平常會用的髮類產品👉🏻👉🏻👉🏻
1️⃣ 潤髮乳，洗頭的時候一定都會用
2️⃣  MARS'COLLOR捲捲乳（最左粉紅圓瓶）
這是媽媽跟他的髮型師買的
髮油後我會再壓一點在掌心，搓開塗抹髮尾
3️⃣  護髮油，吹頭前先抹髮尾
然後我會先把頭頂吹澎，然後才處理中下部
吹到半乾之後，也會再稍微補一點點護髮油
這方法是設計師教的，頭髮的線條會比較好看

 
 
藍風鈴擠出來質地也是透明的～～
我之前就有買過同牌子小包裝的玫瑰款
對他們家質地、味道跟滋潤度表現都滿喜歡的
原本要回購大罐的玫瑰款
結果反而意外被藍風鈴給燒到～～



實際在用的時候，因為我髮量算多
髮油我會擠到兩下半，先在手中搓開再抹到頭髮
滋潤度真的滿好的，甚至稍微有比玫瑰款還要滋潤一點
但一樣好吸收不會殘留在手上
（討厭那種搞得整雙手黏黏的很噁心😓）
 
 
有沒有使用護髮油保養與整理的差別
除了實際觸感更柔順之外，也明顯更有光澤
效果的維持上也滿持久的👌


Ps.對了～～頭頂的部分我就不會抹髮油
比較怕塌，加上那邊沒燙所以不太會毛躁
以上保養與使用心得～～給大家參考！！很有過年喜氣感的～Loreal藍風鈴限定護髮油護髮
護髮油

今天初六，跟著家人去開工。看著路上不論是等待公車的人們還是行人們，多半都帶著口罩。心想著政府真的算是倡導預防有成功，但是當我踏入一家家藥局，看到的不是門口上張貼的「口罩已售完」的標誌，就是聽到店員習慣性的回答口罩沒貨的答覆。
這不經讓我覺得蘇揆的禁止口罩出口一個月的政策不是沒道理，畢竟在武漢肺炎的威脅下，每天看到的新聞不是增加新病例就是台灣因政治立場的關係無法參與WHO的會議，難免讓人心慌慌。
說實話，或許有人說為什麼不推己及人的去幫助中國，我想原因可能是因為害怕，在目前情況下，就因為害怕口罩缺貨而去屯積口罩、酒精。因為若情勢更嚴重之後，身為台灣口罩進口大戶的中國本身口罩就不夠，台灣自身可能也會供不應求，到時高價售出的口罩並不是每個人都有能力可以購買的，套句話「先自救，才能救人」。
說句現實面的，我認為台灣人的愛心是絕對不容質疑的，從以往的事件不難看出，只是目前情況我們沒有餘力能夠幫助別人。況且現在台灣疫情尚未擴大的時候，就可能因為政治因素被孤立了，要如何相信當我們落魄之際，會有人願意施出援手幫助我們，不是不相信別人，而是我們的立場不容許我們太過樂觀。台灣擁有民主、擁有言論自由，但卻不能否認注定會因為許多政治立場的問題導致在國際上被孤立。
最後希望大家都能買到「足夠」的口罩
讓所有有需要的人都能擁有防禦病毒的能力口罩荒，還是心慌慌口罩
台灣
討論

如題
初五晚上去逛賣場
-
-
-
-
咦？好像有點眼熟
 


印象中的韓國瑜娃娃

 

於是看了另一盒⋯

內心：（你逃不掉的）

 


 
這個禿頭就很明顯了吧
-
看了一下對獎單
應該是 捏捏娃娃球一個

⋯⋯⋯⋯
 
-
大選過後賣不出去
放到這種抽獎盒
也是另一種商機？

我是不會買啦╮(￣▽￣"")╭韓國瑜娃娃變成抽獎禮物？
那個齁
隨便亂打的心得文就不多做修飾了

研所考試剩不到一兩個禮拜了
身為考研的過來人勉勵各位
再撐一下下就好
馬上就過去了
都撐那麼久了這時候放棄完全不值得
如果有緊張、慌亂甚至擔心自己考不上的情緒
完完全全是正常的
大家都跟你一樣

研所比大學好考
炮灰其實比你想像中的還多
尤其是考非熱門系所的
謹記不要粗心
把自己會的部分好好把握就行了
雖然我不是考電資所以可能不適用

那時候年前考中央當練筆
當天有一科直接炸掉
考試的當下小崩潰
發現原來那科準備方式有點錯誤
覺得自己要完了
但是定下心趁著過年狂加強那科
直接回頭從課本基本題做起當複習

後來年後考台清交成
考台大的時候早上的工數也是卡住
出來的時候甚至有點快哭出來覺得台大夢沒了
中午獨自一人吃著麵包發呆嗚嗚
不過下午還是認真考了
想說剩下都考高分不就拉回來了
後來結果四大都有上爽到不行

會不會考上、考完要幹嘛、沒考上是要重考還是工作什麼的
這些問題完全不用多想
等放榜再來說
不要現在徒增自己煩惱
畢竟上研所之後又是另一個考驗
回想起來其實當個考生只需要顧著念書也是另一種幸福吧

祝各位都上自己想要的學校研所考試加油！加油
考試
大學
研究所

現在真的很多人都買不到口罩，沒想到還看到某代購業者利用口罩間接賺錢。
 
如果真的這麼好心，就不要囤貨，把口罩留給需要的人，況且分裝非常不衛生！



祝大家都買得到口罩❤️假好心？口罩
武漢肺炎

過年寒假期間回離島
今天一早出門要買口罩
跑遍屈臣氏、藥局甚至雜貨店，一個口罩的影子都沒有...
消毒酒精也是，需要預定最快下禮拜能拿到。

想到范小姐還有大小s在那邊說台灣這麼富裕為什麼不送口罩給中國，想到就很賭爛
台灣人自己都不夠用、買不到了還送別人
舔共藝人去死吧^ ^根本買不到口罩...口罩

 
 
 
 
地點：新竹香山區，中華大學附近
時間：1/29凌晨12點多，趁人不在，自行開窗離家（母貓發情期想出去）
特徵：是米克斯，有眼線，四隻腳是白襪，背上黑色斑點中有一戳白毛！

希望在附近的人可以幫忙注意😭，他體型一般，約7個月左右的母貓，第一次跑出去，很擔心她的安全😭
感謝各位幫忙！急！貓咪走失（新竹香山區）貓咪
新竹
米克斯
走失

哈咯各位，好久不見♥️♥️小弟我剛從馬來西亞回來，雖然在馬來西亞的武漢疫情沒那麼嚴重，可是我還是選擇在家隔離，為了以防萬一，也是為了做好自己的責任。從國外回來的朋友也要多注意自己的身體健康，盡自己的一份心力將疫情發生率降到最低。

既然都在家隔離了，我就有時間可以好好在家化妝，也有時間慢慢的把這篇文章分享給各位。這些產品有些是從sephora買的，有的就是藥妝店和機場買，當然還有在台灣買的。廢話那麼多，我們現在開始！！

 
簡單的來個全家福👪一眼放去就知道我買了什麼，可是我還是想一一介紹

首先，先從台灣買的開始
 
Apieu氣墊眼線筆（黑&棕）
會買它主要的原因是我的眼線液已經用完了，剛好小屈加一元多一件的活動中有我喜歡的這種類型的眼線。還沒試在眼睛上，不過試色上算是滑順，筆頭雖大可是我可以接受，出來是霧面妝感，整體感受還算不錯

接下來我們飛往馬來西亞！！
先說在藥妝店買的
 
Maybelline眼線膠筆（棕）
這個雖然台灣也有，可是我看到當時在特價就買了，也是在馬來西亞眼線液筆沒了之後買來急救的。雖然是要削，可是不能不推這一支！！質感滑順，畫外眼線不會暈，畫內眼線也顯色，不過我的內眼線通常維持不久不能判定內眼線持妝度。整體來說我還蠻愛的

 
Maybelline Superstay Ink Crayon（15號）
這款在台灣沒有賣，回到去看到我開心死了😂😂如果今天不喜歡Superstay的唇釉可以考慮這一款。他的主要功能是畫唇線，所以膏體比一般唇膏來的細，可是又不至於到唇線筆那麼細，類似小樣唇膏的大小，容量卻不少。跟唇釉相比，他們都有一樣的味道（我自己不介意，對味道在意的要注意），用量拿捏比唇釉好掌控，還算蠻顯色，持久度比唇釉差一些，也是霧面妝感。他後面有削筆器可以讓膏體都一直尖尖的，我自己把他當唇膏用所以就沒用削筆器了。

接下來就是我從姊姊那稀少彩妝品的桌上拿回來的一支唇釉（專櫃的路由此展開⋯
 
Channel唇釉
這個雖然小小一支，可是我覺得這個用量很足夠，顏色淡淡的粉色很提高氣色。霧面妝感，刷頭沾取量大需要掛掉，不完全遮蓋唇色，沒什麼味道，收納或是攜帶算蠻方便的。雖是霧面可是不容易卡唇紋，但也沒有修飾效果。素顏用絕對沒問題的一支（不過我在機場看卻看不到這個唇膏，不知道是不是絕版了？

接下來我在機場買的就只有MAC的東西
 
MAC眉筆（深棕）
原本想買Anastasia的眉膠，可是因為手邊Benefit眉膠還沒用完（幾百萬年用不完），加上我錯過特價促銷了，所以就放棄😂😂不過我還是需要眉筆的幫忙（幫我偷懶的～～所以選購了這支。還沒試在臉上，不過刷色上還蠻滑順顯色，雖然他跟我髮色不搭，可是他可以疊加我就沒問題。我也因為我是用眉筆的頻率太高，才會買這種需要削的，至少用量上剩很多，不用一直買😂😂

 
MAC定妝噴霧（旅行款）
我絕對不會說我是因為這個包裝我才買的😂😂鳳梨的圖案超可愛，而且噴霧有鳳梨味🍍🍍他們家的定妝噴霧我有用過一般和霧面的，還是覺得一般款好用，噴頭跟其他品牌比較屬於暴力款。我買那麼小包裝是因為特價75折，在需要沾濕刷具上可以使用～～

終於，我們要來講最特色的兩個，也是我人生唯二的專櫃眼影盤♥️♥️追蹤我的朋友們都知道我一直以來都是買開架彩妝為主，眼影更是如此。主要是因為專櫃眼影我找不到配色上大膽創新，同時又可以日常的色系，面對某些色系已經是有點無感了😂😂這兩盤在Sephora買的眼影盤算是喔精挑細選要來珍藏的好物

先來說說買了情緒有點複雜的一盤
 
Huda Beauty Neon Obsession Green
這一盤雖然是霓虹綠為主題，可是裡面偏粉色冷色比較多，這有點讓我失望⋯不過以單顆來看，這盤的顏色神美！！除了上中、下左和三顆霧面外，其他都是偏光色！！完全滿足我的需求。之所以會說情緒複雜，主要是因為配色上雖然有趣，可是亞洲黃皮比較難駕馭，不管珠光或霧面都是如此，需要搭配有底色的眼影打底才看得到。顯色度中等，但可疊加，珠光需要手指上效果才是最好的。如果對霓虹盤有興趣我反而比較推薦霓虹橘那一盤，色選多元珠光安全，亞洲膚色也能簡單駕馭，只是真的不是我的vibe😂😂有興趣霓虹橘的可以參考Neh Tv的影片，我是因為那隻影片才想要入手霓虹系列的😂😂
 
我自己用這盤畫出來的妝就是這樣，打底用Catrice遮瑕膏的最白色才能呈現出這樣的效果。可是每個珠光單獨使用都能創造很漂亮日常的眼妝

接下來這一盤也是有故事的😂😂原本就想要入手Anastasia的眼影盤，還做了很多功課，選了三盤我最想要的。第一第二盤分別是Subculture（Sephora已經不賣了）和Jackie Aina（限量，也找不到了），而我入手的是第三盤
 
Anastasia Beverly Hills x Carli Bybel
這一盤我第一最直接的想法：太日常了！！照理來說我不會入手這樣的選色，可是為了嘗試他們家的眼影，加上特價（害死人的6折特價😂😂），我入手了這一盤。用了之後⋯我非常慶幸開心我買了♥️♥️他選色上偏向日常/晚宴妝容，六顆霧面八顆珠光偏光色，粉質很Anastasia偏軟質地（我刷色的感想），顯色度很好。這盤我是在使用它之後才喜歡他的！！給大家看看眼妝就知道了
 
最日常的紅色金色，也是我拿到他之後的第一個眼妝，那時候的想法：還不錯，堪用啦
 
 
這兩個眼妝才是開啟我對他的喜愛的最總要因素！！先從紅色的眼妝開始說起，我沒想過他的深色跟淺色可以暈染的那麼好！下眼瞼中和眼頭的珠光我都沒沾濕刷具就有這樣的效果，我很敬佩！！再來第二個紫色偏光的眼妝更是讓我驚艷！我剛好拍到上眼瞼的紫灰色偏光中的亮片，粉色、紫色、綠色的細小亮片成為他最大的賣點，眼頭的偏光也是很亮很閃的一顆。它的包裝一粒一粒浮起來的不是我的喜好，可是裡面的顏色我真的覺得符合了我想要的‘既誇張又日常’的概念。有興趣真的可以入手！！

基本上到這裡就結束了。謝謝把文章看到這裡的朋友們，看我廢話陪我開心分享我喜歡的事情。在這裡向大家拜個晚年，希望大家在這新的一年做事順心順意，身體健康快樂♥️♥️

如果有任何意見/想法，或是新年買了什麼想要跟這裡的大家一起分享，歡迎下面留言讓大家看到喔～～我們下次見，掰掰啦～新年都敗了什麼東西？！新年敗家彩妝分享分享
眼影
唇彩
眉毛
眼妝

如題
這次回家過年只待3天就要回去打工了
實在不想帶太多東西 讓行李輕一點
果斷決定甚麼保養品都不帶 
用媽媽的就好了👏🏻
意外發現媽媽的寶物很多!
簡單分享這次覺得挺讚的SET

 

➡️➡️由左而右

🧨🧨霓淨思 玻尿酸保濕滲透乳液
挺訝異媽媽會買這個牌子
問了媽媽才知道
他覺得之前的乳液太香 很化學
才去小康找了個沒什麼味道的乳液
很好推開也吸收很快
擦完會有把臉上的水鎖起來澎澎的感覺
皮膚摸起來咕溜咕溜
自己也想買一瓶了

🧨🧨TKLAB 積雪草修護舒緩精華液
這其實是我之前買給媽媽的啦
雖然他是精華 但質地我覺得像乳液
臉上有一些脫皮或是小疹子
稍微擦厚一點 隔天狀況會改善
連續使用 感覺膚況會穩定一些

🧨🧨KIEHL`S 酪梨眼霜
冬天畫完妝 眼下超容易卡粉
用過韓系眼霜大概一個禮拜 有長小肉芽
前陣子看廣告就一直對這罐很好奇
目前用下來沒事
眼下卡粉好像沒那麼嚴重
目前是已經帶回宿舍了(哈哈
謝謝媽媽的斗內

🧨🧨SISLEY煥白調理露
只有母親大人才買得起的化妝水
超喜歡這支的香氣
有些美白化妝水用完臉會有乾乾的感覺
這支不會 用了兩天膚色真的有變亮
就算熬夜也不會面有菜菜色
不黏膩、無負擔、好吸收

媽媽其實還有很多保養品
但我這個年紀可能還用不到
這個組合是我最喜歡的保養品
最後祝大家新年快樂!
我要去減肥了😭😭😭

BTW出門記得戴口罩喔!🧧🧧過年回家減輕行李的辦法 Feat.媽媽保濕
保養

  
一個yt
拍了一系列科系的影片  
雖然娛樂效果蠻多的  
也有不少好的內容

他是地名考上五大研所的
學歷也算是蠻好的
大家看看吧哪來的想法拍科系？茜珊科系

偶然看到這款被美到🥺，翻遍官網找不到，有沒有高手知道這款中夾的全名呢？是什麼特別款嗎？
 #詢問#Chanel包款名稱CHANEL
詢問
中夾

 

影片中醫護人員咳嗽6天
腹瀉

他的同事竟然不幫他看病，哇靠
你這樣對你的同事
你就不擔心哪天你也感染了
你同事也這樣對你?

他都染病了
還讓他一直上工
本來沒得肺炎的
被她照顧後也有感染風險

媽呀～這什麼社會
夭壽

慶幸我是台灣人中國醫護人員染病，竟然被自己同事拒絕就醫!!!中國
時事
討論
新聞

no_content
 


2020/01/31 在台北市懷寧街35號
跟朋友一起去做腳底按摩還要半身70分鐘的服務

一進門先泡腳，腳底按摩 ，
30分鐘內這些服務都很正常。
因為很累，所以我朋友睡著了！
師傅還笑說：只是叫他休息一下，還真的睡著～
重點來了！
半身按摩30分鐘需要趴著，
師傅帶我們去樓下有床的地方！

我的師傅都很正常的幫我舒壓按摩 
後來我聽到朋友的師傅 要求轉正面 ！
（聽起來很正常，我沒多想什麼）
30分鐘就這樣過去了～ 
上樓付款離開後，上了車。

朋友才問我說：按摩一直抓雞雞正常嗎？
靠！你剛剛被性騷擾 ！ 
我超火大，師傅跟阿伯一樣耶！還可以做這種事！

常常按摩的我 從來沒遇到這種事
真的超生氣按摩被性騷擾 ！ #metoo性騷擾
按摩
旅遊

先上圖
 
👆上圖右邊是搬運工買的眉筆，左邊是別的知名韓國代購買的，兩隻明顯不一樣，但目前我也不清楚，只是疑似假貨，問了賣家他也尚未回應
 
👆上圖是官網的圖

想問各位水水們，是不是其實有不同包裝只是我不知道😭😭如果真的是我無知懷疑他，我會馬上刪文的！問 韓國代購買到假貨了嗎😭韓國
代購
假貨

連結： 

三立新聞
記者陳弋／台北報導

由於武漢肺炎疫情還沒停歇，國立中山大學考量6月底仍有時間供學期彈性運用，率先決
議將開學日延後一個禮拜，由原訂的2月17日改為2月24日。

國立中山大學防疫馬不停蹄，昨（30）日召集全校各單位代表，研擬防疫措施。校方考量
6月底仍有足夠時間供學國立中山大學延後一週開學
新北捷運環狀線第一階段今天舉行通車，蔡英文總統、交通部長林佳龍、新北市長侯友宜及台北市長柯文哲到場參與。蔡英文致詞說，作為新北市民相當高興，雙北不再依賴單獨路線；相信建設不分黨派，對人民有利的，柯市長也會配合。

 

#小英加油,台灣有您真好
#謝謝交通部長
#中央與地方攜手的好典範！謝謝小英，環狀線真棒！謝謝
小英
環狀線
時事

每次看到一些閃文
看到情侶都是在交友軟體上認識的
那我的呢？迷路了嗎？在那裏！
拜託來找我！別再迷路了！

#165T交友軟體TPL

no_content
因為過年我和男友上一次見面是1/16（遠距離）
下次見面就是2月初了
昨天男友跟我要班表 

他：你2/2號休假要不要來找我？
我：你那天休假？
他：沒有呀 我是怕你太想我 
我：愛面子欸 明明就是你也想我 
他：是 很久沒見面了 不過我比較希望你休息
      反正二月初就可以見面了
我：沒差啊 我也很久沒去探班吃東西😝

真的被他萌到😂天蠍男真的很愛面子🤔️天蠍

從之前的SARS到現在的武漢肺炎，臺灣是否可以或應該加入WHO的議題又被提起來了

我就從「政治」和「人道」的方面來說出我的看法

1.政治：
加入WHO，對於中國意味著臺灣「可能」在國際上被視為國家，接受國家體制才能享有的待遇，他們當然不希望臺灣如此

2.人道：
有人說，中國打壓臺灣，讓我們不能加入是不人道的行為，原因在於我們會沒有「資訊、資源、幫助」等等，換句話說，就是有點讓我們自生自滅的意思，但你可以看看現在的武漢或中國危險的城市，中國政府有好好的在控制疫情嗎？那些被封城的地方，有用到WHO的幫助嗎？中國政府甚至不讓外界知道疫情的真相，即便加入了WHO的中國，中國人民還是得自生自滅，按照人道，國際組織應該直接介入，或是也讓中國的省加入WHO，這顯然都有點不合常理，即便我們認為在人道上是應該的

在臺灣的角度，也可以思考到，假設今天中國控制了疫情，拿到了解藥，換臺灣成為淪陷區，中國會幫我們嗎？又或是說我們會要中國幫助嗎？中國可想而知會打著統一的意識來幫助臺灣，接受中國幫助，等於接受中國「管理」，臺灣人民要嗎？

當臺灣有危險的時候，在中國的角度來看，他「一個中國」的想法，臺灣人民也是他的人民，沒有道理在遇到災難的時候，不出來幫忙，但即便中國要幫忙，臺灣根本不相信他的幫忙，所以臺灣一個是「自救」一個是「尋求國際幫助」，所以WHO才會成為臺灣救命的生機。臺灣有資格加入WHO嗎？資格
時事
WHO

 

武漢病毒全球肆虐，人人都搶買口罩自保，但因適逢農曆春節假期，全台鬧口罩荒，即便政府與口罩業者、便利超商合作，每日釋出限量口罩，大部分民眾仍買不到口罩。

但大S的富商老公汪小菲，卻在微博、微信朋友圈、臉書高調發文，表示透過「台北好兄弟」買到1萬個口罩，因無法寄出，所以捐出來，5,000個放在他開的飯店提供員工及客人免費使用，另5,000個則交由里長發送給鄰居。

 

日前汪小菲才在微博曝光大S在日本買到1萬個口罩，託人寄往武漢捐贈掀起網路論戰，事隔幾日，汪小菲也在微博、微信朋友圈及臉書透露：「今天在台北好兄弟的幫助下買了一萬支醫用口罩。雖然無法寄出，本地的朋友也有需要。5,000個放在我們台北 s hotel 給我們員工還有客人免費使用，另外5,000個拜托我們附近的里長捐給旁邊的鄰居們。遠親近鄰都是一家人，台北也是我半個家，做點力所能及的事。」


 【疫情擴散】買了才發現寄不回中國　汪小菲搶購一萬個口罩改捐台灣
我們都知道這段感情已經走到盡頭
彼此給的傷害
不再信任對方
有時候放下比愛一個人還困難
我們正在學習放下
因為不斷地爭吵心中的疙瘩不可能抹去
真正的離開，才能真正的重新開始
先說出口要放下的人並不是比較不愛
而是希望能找回原本的自己

但
我總做不到安安靜靜的離開
你也做不到視而不見的冷漠

我們依然見面親吻擁抱一起吃飯一起笑
但兩人之間的問題依舊沒有解決
因為那是傷，需要時間痊癒
旁人都會希望我們還是分開的好
但我們卻總是越想放手的時候抓越緊

真的不知道我們該怎麼辦真正的離開，才能真正的重新開始重新開始
愛情
感情
分手
價值觀

我先說，我一直都很喜歡范范，甚至不覺得他假，即使跟張韶涵鬧不合我也覺得是很多私下的誤會，雖然他最近發言真的讓我很好奇他到底是多笨⋯第一次看到藝人跟網友吵架

而且我標題也是跟追星有關，我沒有要吵政治
只是好奇你們有沒有這種時候？就是喜歡的藝人被罵
/
例如你一開始覺得他唱歌很好聽，給你情緒安慰，覺得這個偶像形象很好
到後面如果idol被砲的話，而且是壓倒性的那種被罵，極少人聲援，而你依舊認為他其實是好人，大家誤會他了
這時候你會怎麼做？
其實我連聽到歌跟點開臉書都不敢，怕看到身邊有朋友在消費他，因為我朋友知道我喜歡范范，特地標了所有她被罵的東西給我看，還有改編歌曲之類的
（說到這裡我覺得有些網友真的蠻⋯嗯）
（我朋友也蠻煩的！！！！）

其實內心只覺得很想趕快度過這個階段（還好台灣人蠻容易忘記現階段的風波😒）（但這是我們大家的缺點）

啊還有以前Cyndi被當小三的時候
也是被砲成灰⋯⋯⋯那時候我還為了她跟網友吵架吵到哭出來
臉書一面倒罵她😔😔😔😔那時候也不敢聽她的歌

乾，我覺得我超倒楣，每次喜歡的藝人都會被噴

以前國中也蠻喜歡李毓芬⋯結果因為跟郭雪芙不合+上整形的事情他也被超多人罵🥺

想問問大家這時候要怎麼做可以跟自己過得去⋯⋯昨天幾乎睡不著如果你喜歡的藝人被罵你會怎麼做喜歡
藝人
歌手

有人有推薦的女同交友軟體嗎 Her/Her一直在忙線中 wootalk也好多怪人
尋找ppl 我愛乾淨會打扮 有人收嗎😭
一個想交女友的女子雷達不准啊啊啊啊
雖然已經過年完開工了
🧨
 
祝大家鼠年行大運 雖然這好像是熊？
 
黃色的老鼠欸（硬要當老鼠🤣
 
 
沒拿到紅包你們瞪屁
我也沒紅包啊
 
皮卡丘總該是老鼠了吧？紅包拿來
 
好啦Tomi醬拜完年了 我要認真了
 
 
 
 
 
他叫米奇或是miko
因為他的屁屁有一個米奇
 
好啦這是一篇真的認養文
有沒有人要養米奇
已經撿回來快一個月了
我快要養出感情了
我不想要Tomi醬生氣 但我又想幫米奇找個家
有喜歡的人可以私訊Tomi醬ig嗎
米奇大概三個月的幼貓
活潑愛撒嬌又可愛
而且蠻聰明的 希望他可以快點跟Tomi醬一樣學會握手坐下站起來
而且他有蛆蟲除蚤跟洗澡過了 也有剪指甲跟挖耳朵
重點是 他洗澡剪指甲超乖！！！！
Tomi 醬一定覺得他媽怎麼每個月都在撿貓 他媽的

 

領養代替購買 雖然我養的不是米克斯 但Tomi醬不是買的！！重點是養了之後有好好愛他照顧他 相信各位都是好主人 拜託大家了 謝謝你們貓年拜個年 求包養&認養貓
寵物
Tomi醬
領養代替購買
米克斯

是到底要不要分線啊！！！！！！！！
已經把陸服的章節都快看完了還是一樣在跟四個男人搞曖昧
一下白起像官配一下李澤言像官配
我真的快看不下去女主角了😑
越來越扯，遇到每個男人的內心戲都好像多深愛對方一樣 親額頭親手指都來 不是約會喔 是主線
趕快給你愛的男人一個名份好嗎（翻桌
然後從大概15章開始整個主線都流露一種很黑暗的氛圍，撒糖跟虐人的比例大概2:8
看約會不能滿足我啊，行行好，坑錢也不是這樣的，趕快分線啦(ಥ_ಥ)#抱怨 戀與製作人戀與製作人

小公主離開的時候我哭的最慘😭

車道賢讀高中時，第一次試圖自殺，這件事在當時就讀的教會學校引起軒然大波。 模範學生自殺對學校造成很不好的影響，之後車道賢變得敏感，精神也變得很脆弱。
他的內心有兩個極端的聲音，一邊想要了結生命，沒有想活下去的安耀燮，一邊是想活下去，不把痛苦當一回事的安耀拉。
___________________________________________
 
安耀拉 
耀燮的雙胞胎妹妹，代稱是痛苦的管理者，當車道賢受到極大的痛苦，又要自己悄悄的把痛苦消化掉的時候，耀拉就會出現，讓他暫時逃避。
「噢末~難過又把我叫出來，真煩。」
耀拉不把痛苦當一回事，她只覺得很煩，之後便為所欲為，充滿活力的麻煩製造機，喜歡什麼便二話不說的橫衝直撞，這是車道賢認為最危險的人格，他無法預測耀拉會作出什麼事情來，她想要的其實很簡單，有個人陪她玩耍鬥嘴，滿足一切她想要做的事情，能夠瘋狂的、追逐自己喜歡的活下去。
 


「謝謝你把我當成朋友，謝謝你待我像姊妹，謝謝你今天滿足我的願望，反正全部都謝謝你！」
耀拉背對著俐珍彆扭的道謝，她知道自己可能也快要消失了，她出現的時候，只有俐珍真心的對待她，像朋友像姊妹的和她鬥嘴打鬧，那聲保重刻意講的輕鬆，更顯俐珍在耀拉心理的重要。
 


懂事的耀燮帶著妹妹離開，看妹妹不捨無法離去，他告訴妹妹，現在道賢哥哥身邊有俐珍姐姐的陪伴，只有他們消失哥哥姐姐才會更好過。耀拉其實也都知道，但她捨不得，她像個孩子，越喜歡誰，越愛對誰吵鬧拌嘴，最後耀拉留著眼淚跺腳轉身跑開，再多一分一秒只會更加留戀，調皮的她在俐珍額頭上寫下了「兇巴巴的丫頭」，還拍照存證作為送給俐珍的離別禮物，即便她離開了，也不要忘記安耀拉公主曾經出現過。
 
 
 


 
 
 
 
  me Heal me 安耀拉篇韓劇
殺了我治癒我
killmehealme
池晟

他當小天使一年三個月了
我還是好想好想好想他..

晚上久久一次大崩潰。
總是壓抑自己不能想他
因為會哭 
要每天笑著讓他放心

是不是因為這樣 
所以他還不肯來我夢裡陪我怎麼放下感情

當年四川地震台灣捐給中國70億台幣，而中國在八八水災時候才給台灣捐款40億 花蓮地震才捐助1億
真的少的可憐！！！而且還在國際上打壓我們！
 
 #referrer= 
 
 
 

才捐這麼點？當台灣乞丐嗎？還好小英把大陸派駐救援隊直接拒絕掉中國當年只給台灣捐款這麼一點！！而且還吃台灣豆腐說“兩岸一家親血濃於水”中國
捐款
武漢肺炎
中國共產黨
時事

最近開始入坑迷孩想問問看有沒有推薦的IG站
謝謝各位🙇🏻‍♀️
弱勢違反規則會馬上刪掉的有講到StrayKids就想到的IG站嗎？韓星
安利
追星
StrayKids
應援

我現在出門會戴上口罩
盡量將食物帶回公司、住處吃
還有少去健身房，想說過了武漢肺炎後再去也不遲

可是我女朋友覺得不嚴重，甚至覺得太誇張
請問到底是我太擔心還是真的沒那麼嚴重...武漢肺炎不嚴重？肺炎
武漢
武漢肺炎
2019新型冠狀病毒
防疫

指揮中心原每天下午二時都會例行舉行記者會，但今天卻在記者會開始前一小時，突然臨時宣布因故記者會延至下午五時才開始，時間一到卻又一延再延。中央流行疫情指揮中心今日公布我國新增確診1例本土嚴重特殊傳染性肺炎個案，1月27日發病，28日就診，經檢驗於今(30)日確診；案夫在武漢工作，於1月12日返台後出現咳嗽及流鼻水症狀，研判個案應屬家庭群聚，目前個案病情穩定，醫院及地方衛生單位已依循相關處置流程進行疫情調查及接觸者追蹤等防治工作。

中央流行疫情指揮中心統計，昨(29)日國內新增109例嚴重特殊傳染性肺炎通報個案，目前累計通報730名個案，含9名確診、482名排除、239名隔離檢驗中(98名初驗陰性、其餘待檢驗)。目前９名確診個案狀況穩定，持續住院隔離，醫院及地方衛生單位已依循相關處置流程進行疫情調查及接觸者追蹤等防治工作。其餘8名確診個案接觸者總計486人，其中29人有症狀已通報，17例二採陰性、12例檢驗中(7例二採檢驗、5例尚無檢驗結果)。

依據中國大陸疾控中心通報及各省市區衛生健康委員會公布資料，中國大陸累計31省市區(不含港澳特別行政區)確診7,711例新型冠狀病毒感染個案，較昨日新增1,737例，其中1,370例重症，170例死亡。累計密切接觸者88,693人，追蹤中81,947人。除了台灣之外，國際間累計92例確診，分別為泰國14例、新加坡10例、香港10例、日本8例、澳門7例、澳洲7例、馬來西亞7例、美國5例、南韓4例、德國4例、法國4例、阿拉伯聯合大公國4例、加拿大3例、越南2例、尼泊爾1例、柬埔寨1例及斯里蘭卡1例。

指揮中心表示，為國內口罩需求之合理配置，明日起全數徵用國內口罩工廠生產之一般醫用口罩及外科手術口罩，每日共約400萬片，由指揮中心分配，提供民生需求（每天約釋出260萬片）及醫療或公務防疫及儲備需求（每天約140萬片）。民生需求由超商、藥妝、藥局、醫材等通路提供，釋出口罩將延續每人一次限買1至3片，暫定至2月15日止，並呼籲健康民眾不需一律戴口罩，請優先讓有慢性病、就醫、陪病、探病需求的民眾購買。指揮中心提醒，有呼吸道症狀者應戴口罩，有慢性病者外出建議戴口罩，在擁擠通風不良處也建議戴口罩。

指揮中心再次呼籲，春節假期即將結束，民眾自國外入境時如有發燒、咳嗽等不適症狀，應主動通報機場及港口檢疫人員；返國14天內如出現上述疑似症狀，可撥打免付費防疫專線1922 (或0800-001922)依指示戴口罩儘速就醫，並請務必告知醫師旅遊史、職業別、接觸史及是否群聚(TOCC)，以及時診斷通報。
 
 武漢肺炎第九起本土案例 疑家庭群聚感染時事
台灣
武漢
討論
新聞

第一次發文 別太兇><

-
剛領完紅包錢 想說今年來染個可愛ㄉ顏色🥰🥰
但上網查都看到是有漂過才染的 感覺不太準？
所以還是直接拿自己的頭髮來實驗
 

我本來以為會很貴 結果去寶雅看有特價（覺得開心☺️☺️
一買完回家就來染ㄌ～有夠期待

 
這是原本的髮色（原黑髮

忽略醜背景 跟手機殼🤣

 
這是染完後吹完頭髮的樣子（那時候剛洗完看到頭頂整個很金快嚇死 還想說要變台妹ㄌ😭

不過跟我想像的差蠻多 跟那圖片上的也差很多ㄇㄉ🙂🙂
我不知道是不是燈光的關係 但還是算成功？

 
這是用內鏡自拍的me（好像比較好？

-
整個用完等了半個小時 但過程頭有點癢 不蘇胡
而且還不小心用到臉 灰灰紫紫的 還以為會洗不掉😨😨
然後之後就去沖水了 沖到沒有顏色
（我還有用洗髮精洗頭 但那染髮劑味道還是蠻噁的
不過染完之後 我覺得頭髮髮質好像沒什麼變欸

-
現在就等看看之後褪色會變什麼樣子了🙂
不過蠻好奇頭髮染這個顏色 然後眉毛黑色會很怪嗎🤣🤣卡樂芙 銀河灰棕染髮分享🥰染髮
卡樂
分享

no_content
 


〔即時新聞／綜合報導〕武漢肺炎持續蔓延，全球確診案例頻傳。停靠在法國的一艘郵輪上有一對澳門夫妻（有媒體報導為中國或香港夫妻）被發現疑似感染，該夫婦立刻被隔離檢查，為避免傳染，船上7000人員立刻遭被扣留在郵輪上。


綜合外媒報導，目前該郵輪「Costa Smeralda」停靠在羅馬西北部，義大利的城市奇維塔韋基亞。船上一對中國夫妻出現發燒症狀與呼吸道疾病，醫生正在檢測他們是否患病。

為了防疫，船上6000名乘客與1000名船員被要求不得離開郵輪。奇維塔韋基亞市長表示，局勢處於「謹慎控制」之下，所有必要的措施均得到遵守。

據報導，目前戴著口罩的官員已經登上郵輪，目前不確定該船是否會照原定計畫在週六抵達目的地薩沃納。稍早官方證實有輪船被扣留在義大利，目前社群媒體上也開始傳出乘客受困在輪船上的照片。

————————————
cnn報導： 

ptt有人被困在船上：
 #新聞 澳門夫妻疑感染 郵輪上7000人全困在義大利新聞
武漢肺炎
義大利
郵輪

前幾天自己一個人去逛Innisfree
去試用觀望很久的綠茶籽保濕精華🤩
在店員的推薦下買了一罐來試試～
之後店員又拿了石榴系列的美膚水給我試用.....
反正到最後我兩樣商品都買了🤣
想請問大家洗完臉之後要先擦綠茶精華還是先擦石榴美膚水😭😭🙏
(順便問一下大家推薦他們家的濟州櫻花亮顏霜嗎？🧐Innisfree產品順序🙏順序
乾肌
保濕

哈囉各位
這幾天爬了一下星座版的文章
發現有些人對於牡羊女的行為感到困惑

這裡開放提問  
或許我可以幫忙提供一些意見喔

by 0326牡羊女牡羊女 給你問牡羊女
白羊
火象星座

目前有第九例子了！！！
目前得知為中部地區（實際在哪我還沒看到QQ肺炎最新
嚴重特殊傳染性肺炎（武漢肺炎）中央流行疫情指揮中心傍晚宣布，為使國內口罩需求合理配置，明天1月31日起政府全數徵用國內口罩工廠的生產一般醫用口罩及外科手術口罩，每日共約400萬片。


 

#謝謝蘇院長
#世代共贏
#台灣要贏謝謝小英，重視台灣人民的需求！謝謝
小英
時事

不知道發在這邊對不對XDD
有錯的話我會刪文～～
-
不知道大家都會送給自己喜歡的人什麼生日禮物呢🥺🥺

我很疼她
只要有什麼好處都會第一個想到她
家裡去日本的時候我7成的日幣都拿來買禮物給她
因為她想美白 所以開始吃芭樂
我就每天早上切好一顆芭樂給她吃
她肚子餓馬上買點心給她吃
她想喝飲料我也買給她喝
我願意為她做任何事只要她開心

她在快一年前有段時間一直嚷嚷著想玩Switch
我就跟她說我買給妳!!
她：好哇😆（應該覺得我只是說說的所以配合我
我：等妳生日（3月）如果還很想要我就買給妳!!

我以前送她的生日禮物都大概1000-1500左右
這是大學畢業之前最後一次生日
想說送好一點沒關係🥺
雖然Switch對我來說很貴
（我沒打工都是從家裡給的生活費省的>_<
但那時候還有將近一年的時間可以慢慢存錢
萬一存不到也可以跟我妹借一點哈哈哈

幾個月前我又問了一次
我：妳真的想玩Switch嗎 還是只是說說的XD
（因為她很常開玩笑但我都會當真）
她：我說說的而已妳千萬不要買!!!
我：問一下而已啦不行膩～～
問完就有點失望的打消念頭了😭
也很煩惱到底要送什麼
我原本連卡片的內容都想好了
「以後沒辦法常常一起玩了 所以讓Switch代替我陪妳」類似這樣的話

結果今天她滑蝦皮看到Switch又點進去看了!!
她：好想玩漆彈大作戰
我：妳是看別人實況覺得好玩嗎XD
她：沒有啦 就一直看到廣告
之後她就開始看衣服沒再看任何Switch的東西了
所以我現在很混亂不知道到底該不該買😭
買了萬一她覺得太貴不收怎麼辦
會不會跟我說我帶回去玩就好了😭
可是真的很想給她一個大驚喜><
原本也有考慮AirPods
可是我們曾經討論過覺得很不實用容易不見
怎麼辦 嗚嗚嗚煩惱喜歡的人的生日禮物要送什麼>_<
傳了一長串的訊息給妳
但我很孬的馬上就收回了
好險 就差這麼一秒
妳沒看到

沒看到我一直以來的黑暗面
也沒看到我的告白
抱歉我沒辦法讓妳知道我喜歡妳
原諒我真的沒辦法冒著失去妳的風險


從那句
“能讓你這樣的除了她，我目前想不到別人”
就能證明我想的沒錯
哪怕一分一秒
妳都沒想過我喜歡妳的可能性
那我怎麼能親手毀掉我們的友情
即便在我這邊早就已經變質


我會一直守護妳一邊守護這個秘密
直到進入棺材為止最好的朋友4最好的朋友
Les
彩虹

護台女神，雞排妹向柯文哲宣戰了

雞排妹：我空戰的部分，接下來會資助一些打柯P的粉專

不知道有哪些粉專會拿到女神的資助呢🤔

 

 雞排妹:我接下來會資助打柯P的粉專時事
政治人物
討論
柯文哲
雞排妹

看到很多人或許都搞混了，
所以想說幫大家「正名」一下:

在機場或港口幫旅客查驗護照的關卡
並不是「海關」喔!

這道關卡叫做「移民關」，
而海關則是負責檢查行李及貨物的關卡。

以上。

-政經嘸正經幫你查驗護照的不是海關海關
移民關

我跟他是同事～
我們曾一度有差點在一起 但他說 維持朋友關係就好！
現在 就還是打鬧 嘴砲～
他還噹 上次不知道是誰在鬧脾氣咧😂
我os 明明是你說的很絕情欸，要我去找個適合我的！
誰聽到這句話不會傷心的😭
-
現在 他有肢體接觸，會彈耳朵 捏後頸 用冰冷的手 碰我身體🙄 
我有發現他會瞄我 會拿出屁孩幼稚行為⋯

前幾天他突然說 你沒去刮刮樂嗎 我說沒有啊 
你要去刮哦，他說對啊 他就去買回來一張讓我刮 結果有中 他要去換錢 我就說我也要跟 他就說 不會跟你分紅 你幹嘛跟 我說 我不管😝
可怕的事情 換完錢 他說 給你選一張 我就看著某張很久 就說 你想選哪張 他就張望了一下 選了我剛看很久那張！我就說笑了一下  他就說 給力一點哦😂
結果 回本 沒贏也沒虧😂


我是不是要在觀察一下還是順其自然？天蠍，算有好感？🤔好感
天蠍

帳號是男友哥哥的，手機發文排版，希望不要有太凌亂的排版，不然我強迫症看了很痛苦。

有一定歲數的姐弟戀是否很難順遂？
原本以為前任的價值觀問題沒出現在我們身上，快一年的我們雖然時有小吵但都不是什麼大問題，多希望你就是走到最後的，但我似乎失望了🙂

其實也不是什麼大不了的事，就只是他說朋友找他打保齡球，我不開心他都不好好休息（因為他連續好幾天有約跑來跑去，晚上還要搭高鐵回台北明早上班，而這朋友也在臺北任職並非很難見面），他說了句話踩了我的點，嗯我爆炸了🙃

「所以都不能跟朋友約就是了」

恭喜你獲得英勇小星星徽章一枚，這句話讓身為水瓶女的我瞬間覺得需要出來保衛自己的人格🤨
反正我就非常理性的告知對方，你過年前段上班後段回家，這幾天不是跟這約跟那約就是載這載那，請問我有多說什麼或是不讓你去嗎？基本上說注意安全身體要顧就放你去了，也不曾催促你趕快結束。

甚至告知若覺得是我表達不好，或是真的讓你自由度不夠，要跟我說我會直接道歉也反省自己（畢竟年紀有差，還是要理解一下年輕人想法）🤔

溝通的過程中我還是哭了（嗯他不知道，因為我們有點距離）以前的我只要覺得害怕彼此的關係不穩，都會很情緒性的說分手，跟他在一起後他表達過這樣會讓他受傷，所以我也儘量避免這個用詞，但我也告訴他因為某些因素（這又是另篇故事了，有人好奇再打）對於感情很不信任也認為那很不必要，所以請他在我不安的時候握好我，他也答應了。

可惜，他就像是妳放手了他也不會握住那樣的感覺，即便他說他愛，但他的愛就像可有可無的，我握著就走下去，我鬆開他也不會猶豫那樣😅

最後我也不知道怎表達，就乾脆把訊息放一旁，直接請假下班回家喝酒了🤣
 

#更新
其實後來彼此都不是很愉快，只能說彼此在意的點不一樣，我注意到的是過程，他卻因結果擔憂（啥結果？就因為我們吵架，所以他疑惑是否能走到最後，老實說聽到這原因巴他的心都有了，你若是說是在彼此相處中發現價值觀等差異就算了，但這就只是文字上的感受理解跟溝通就沒事的，到底？）

只能說這件事情讓我知道他愛我，只是他既直男又木頭，所以也只能多訓練他的溝通能力了，不然總有天會被這悶騷的蟹氣死ಠ_ಠ

對了，我真心覺得自己很強，清酒+伏特加+紅酒+兩份安眠藥（不良示範請勿模仿）還是無法讓我睡著，甚至凌晨叫朋友載我去吃鹹豆漿+油條（喝酒不開車）然後再搭計程車回家，跟剛起床的家母打招呼聊天，然後放空後實在沒睡意就出門上班了😤
 #更 你真的有愛我嗎？感情
價值觀
遠距離

口罩開賣的第二天
政府發布的公文很清楚寫著每人限購3個
這個時候就會有很多腦袋進水的客人
——手機拍版—請見諒——
如下：我🤷　客人💩
🤷：先生您好買口罩嗎～？
💩：嗯啊給我六片
🤷：一人限購三片，沒辦法更多了
💩：啊我再排隊一次不就可以一直買
🤷：政府限購是要留給有需要的人，也希望大家都買到，希望您諒解
（傻爆眼我火都上來了）這時他也火了
💩：叫警察來啊，跟妳講沒有用啦 快點報警
（無奈的我打電話給100公尺旁的派出所）
毫不客氣的說「店裡有客人鬧事啦！麻煩你們過來一趟了」當然事後也有委婉的跟警察大人說謝謝也不好意思麻煩他們😣
🚔🚔🚔馬上就到
👮‍♀️：門口貼的公文寫的很清楚一個人買三片，是字太小你看不清楚嗎？來這裡大小聲的真的很難看誒
💩：哇災哇災啦 我只是想多買一點來用
👮‍♀️：你在這裡跟店員吵架的時間你已經可以買10片了知道嗎？
這個時候💩直接惱羞轉過來罵我==
💩指著我：你報什麼警啦，他x的浪費國家資源

我心想我怎麼能忍下這口氣，
正要罵回去就被一位女警霸氣伸手攔住
轉過去一看，這不是每天來買咖啡的姊姊嗎哈哈

後來💩還是乖乖的進來買口罩
全程帥氣的讓兩位👮‍♀️陪同🤣
這種弱智糾紛..同樣是服務業的你們辛苦了
警察伯伯也不好意思麻煩你們了🙏別再為難店員了！時事
店員

無意間從好友ig限時動態看到有標一個漂亮的女生，點進去發現沒有鎖起來，就稍微瀏覽她的貼文😅
感覺是很不錯的女生，然後沒多久我就追蹤她（我是想說她本來就開放帳號，所以就當作是追蹤網紅、明星的概念追蹤下去，如果她一開始有鎖我應該就不敢按追蹤了😂
後來發現我的限時動態觀看人數裡面常常會出現她，這樣是不是有機會去認識看看呢？！

另外我的心態是抱著
如果認識之後變成朋友然後個性又合得來那種的話，是會想交往的，那認識期間內心發現可能不適合也不會直接斷聯繫，就一樣當一般朋友那種的

其實也就只是想主動去認識一個女孩子看看，這樣的心態會不會很奇怪？想去認識一個女生女生
男生

剛才看了這一集
 
小葵把鬧鐘⏰拿去玩了
 
野原一家沒聽到鬧鐘響，美冴醒來急忙叫廣志和小新起床！
 
忙亂之中的廣志準備換上衣服上班
 
 
結果...
廣志你居然......
👇👇👇
 
 
 
 
 
咦？！
等等J個size原來美冴不是洗衣板？
廣志如果真的穿這樣上班💼⋯⋯
嗯嗯哈哈哈🤣🤣🤣

再附上玩海苔的小新
 
—————————謝謝收看🙏🙏🙏
這裡是youtube鏈結（截圖來源），想看的人直接點這邊就可以囉！
 廣志你居然.....廣志
蠟筆小新

請問各位用不到的唇膏都怎麼處理
有朋友送的 買錯的 
根本只用一兩次甚至沒拆過
應該是沒辦法融掉因為都是大紅色系
沒有暗一點的可以綜合
而且護唇膏還沒用完沒管子可以裝
試過色的也不好意思送人
口紅架也滿了😭
丟到真的滿不捨得~~~~
想問大家都怎麼做用不到的唇膏唇膏
問題
唇彩

文長慎入

我與男友交往快兩年
我們倆基本上沒有什麼問題
但開始與雙方父母接觸後產生了一堆問題
例如：我媽不喜歡他、他媽不喜歡我（我自己覺得）
男友總是說我想太多，什麼叫想太多？我為了你獨自一人到陌生的城市生活，你卻只站你家人那邊。 呵！心寒⋯⋯
——————*
我媽不喜歡男友的原因
原本我爸媽還挺喜歡我男友的，有次與我家人去吃飯結束後，我爸給了我一些錢，我拿在手上，但我完全沒有想到，「男友當著我父母的面搶走我的錢⋯⋯」，我知道他在開玩笑，但是我父母不這麼認為，我父母認為我給他錢習慣了他才會搶走，我在怎麼解釋甚至男友道歉都沒有用，自從這件事之後我爸媽就開始討厭我男友。
——————*
我會覺得男友媽討厭我的原因
我們一起吃過很多次飯，吃飯的過程男友媽基本上都在跟男友爸、男友弟、男友弟女友（他們交往好幾年了）及男友講話，感覺我是去當空氣的，且講話內容都是你們家務事，我根本無法一起參與，也許男友媽不知道如何與我相處吧，我一開始也認了，但到後面越來越心理不平衡跟不爽！對！就是不爽啦！你兒子跟我家人吃飯我家人都很熱情招待你兒子！找話題跟你兒子聊！妳呢？好幾次吃飯都這樣不是第一次！！！
哦！我男友還有跟他媽說叫她要主動找話題聊不然尷尬哦！（我不知道這舉動是好還是不好...）
—*
再來吃飽後去逛街，我看男友媽一直在挑衣服，男友弟女友也去幫忙挑，然後我就覺得我去也不是，不去也不是，於是我還是硬著頭皮去幫男友媽挑，但不知道是不是眼光不同，我挑的好幾件男友媽都不喜歡，口氣還很78（你挑的這個我不是很喜歡耶～），所以老子我不挑了！乾！熱臉貼人冷屁股！自作孽我活該！
—*
有次男友得腸胃炎，我被男友傳染，兩個人上吐下瀉很痛苦，於是請他父母載我們去看醫生，身上帶的錢怕不夠所以男友還跟他媽借錢！（也許是價值觀不同吧！我自己家人如果是這樣一定幫自己孩子及對方出錢），再來因為男友在自家上班，男友跟我看完醫生上車後，男友媽在車上就一直提年終沒有多少哦！然後錢錢錢的！我聽的很煩因為我身體不舒服的要命！乾我屁事啊？（內心OS:是不是故意講給我聽的？但我都花我自己錢啊！）
—*
我原本就提早說好過完年要回去我跟我男友的租屋處（男友媽知道喔！），要回去的前一天，男友媽就說他們家好久沒有一起出去玩了！於是他們家就一家四口跑出去玩了呵呵！
我男友一開始打來跟我說，我聽到不爽就掛電話，我會提早回去還不是為了能有更多小倆口相處的時間，結果你也還沒哄好我就答應說要去？
我們還有養三隻貓，結果他媽還說飼料放多一點就好？（我們沒有寵物監視器喔）
這是人說的話嗎？牠們是我的寶貝欸！我根本當成自己的孩子在養!你TM給我講這種禽獸不如的話？mmp！
我還跟男友說你去了我們就結束了！最終你還是去了⋯⋯！我知道我很無理取鬧，但你為何不替我想想？垃圾！
我真的很心寒⋯⋯為了你忍受那麼多，什麼都要我體諒，誰來體諒我？你媽是不是不喜歡我渣男
感情

想問一下大家對新舊款的看法

我只知道新款的鞋後跟改成草寫

然後底變白底

但是不知道除了這些

還有什麼跟舊款不一樣的

是說大家現在比較推薦買新款還是舊款的

 

 

 

 #問題 #SHOOPEN防水帆布鞋穿搭
日常穿搭
男生穿搭
鞋子
代購

這幾天經過七賢路
發現愛河有一隻大鯨魚
 
(圖片網路上查得)
一查才發現是配合高雄燈會展出的
整隻基本上都是回收物組成的
我覺得很有特色
但Dcard上好像沒什麼人知道
(大家好像只知道法會那個...)
我覺得這整個活動好歹也花了幾百萬吧
如果辦了還沒人去挺可惜
所以就來大致介紹吧～
(以下所有照片皆來自高雄市燈會官網)

===================================
高雄燈會於2020年1月29日至2020年2月9日
在愛河高雄橋至七賢橋兩岸周邊場域舉辦

主燈《快樂的出帆》
 
 

是個「高」
因為高雄是港都吧～
而且顏色有配合金銀河(愛河)


藝術燈區
1.拾光鹽埕
 
紙雕

2.海洋之聲
 
可愛的鯨魚again
照片為模擬圖


3.幸福時光
 
紙船

4.打狗的十五個故事
 
感覺跟第一個很像
不過看不出是什麼

藝術燈區的設計團隊包括
 
我對這方面不熟啦不知道他們是誰
但作品感覺挺有質感的

生肖燈區
鼠光2020
 
 
官方介紹說要靠著大家跟裝置互動才會發光??
感覺是噱頭
但也讓人不禁有點好奇到底是怎樣
(還是只有我??)
反正就是一個跟民眾互動的概念

創意燈區
集結各大專院校的作品
有一大堆我就隨便放幾個吧

1.崑山科技大學《煦煦年輪》
 

2.實踐大學《秘密基地》
 

3.台南應用科技大學《信物 愛河》
 

宗教燈區
最有爭議的一個區
被嫌像法會
啊可是人家出錢贊助
我覺得給人家一個區域放花燈不過分啦
一樣很多個
我隨便放幾個

1.鼠來寶
 

2.阿育王佛塔
 

3.地藏菩薩
 

企業燈區
共三個
一樣是贊助單位的花燈
圖片都跑不出來我就不想放了


光環境
以山、海、城、愛等等為主題
一堆漂亮的裝飾
 

其他還有競賽燈區、隱藏版打卡地點


提燈《鼠一鼠二》
今年的提燈挺特別的
反正好像是立體的有三面
有摩天輪、划船
好像老鼠還可以抱抱

 

喔對了期間還有精彩的主題之夜：「開幕秀之夜」、「高空秀之夜」、「踩舞秀之夜」、「馬戲秀之夜」、「亂打秀之夜」、「歌仔戲之夜」、「歌舞秀之夜」和「夜光秀之夜」
 
 
 
 
 
總之邀請了國內外很多團隊來表演

其實真正讓我心寒的是
搜尋高雄燈會圖片
只會跑出這個...
 
但高雄的燈會絕對不只有這樣
我發這篇文
是想告訴大家今年的高雄燈會
真的不一樣
不是什麼生肖主燈+國中小作品+煙火而已
無聊沒事真的可以去走走看看
(不過口罩戴起來啊)


地圖
 高雄燈會高雄
燈會
活動

黑人淋浴背影照而已你們就能高潮?
白目也不是這樣的吧
狗官也只是她一時的情緒跟口快而已也道歉了
愛鬧別人的生活很爽嗎?
舔共與否不是你們說的算
共同努力為防疫盡一份心力才是現在最應該做的事情吧?
忘記你們只知道543根本不懂思考
望疫情盡早平息得以控制  天祐世界黑人淋浴背影照而已你們就能高潮???口罩
時事
台灣
黑人
中國

#素食食譜 ✨ 紅油素肉片 ✨全素🌿 
 
細膩滑嫩的杏鮑菇，包裹著清翠鮮甜的小黃瓜，搭配烏醋酸甜、香麻辣油的醬汁，清爽又微麻的紅油素肉片，完全使用天然食材，健康又開胃，您一定要試試看！ 一起跟著「觀音山蔬食館」的主廚，素食料理簡單做吧！

 

🥣食材及佐料〔Ingredients〕：（3人份）
▪杏鮑菇 400g
▪小黃瓜 1條
▪白芝麻 2大匙
▪水 10 c.c
▪糖 0.5匙
▪醋 0.5匙
▪辣油2匙
▪素蠔油2大匙
▪香油1匙

🥣烹飪步驟：
1.杏鮑菇、小黃瓜切長片，備用。
2.熱油鍋，將杏鮑菇片煎至略金色。
3.將小黃瓜片夾入杏鮑菇片中。
4.調味料全部攪拌後放入白芝麻，擺盤完成！

🥣烹飪步驟視頻：
 

👩🍳本食譜提供：台中 #觀音山蔬食館 主廚 樂卿

🥦歡迎私訊小編分享您的素食料理食譜，也可以留言、上傳照片分享您的料理心得

👑 歡迎轉載，請註明出處： 觀音山 素食料理簡單做 👉 
 
 
GYSVegan按讚、留言設定搶先看! 素食環保愛地球，健康營養無負擔，慈悲護生一起來~🥰#素食食譜 ✨ 紅油素肉片 ✨全素🌿素食
食譜

我是一個性慾很低的女孩
從交往到現在因為男友想要
我鼓起很大的勇氣讓他摸胸 摸下體
甚至讓他看 
我們說好結婚前都不脫褲子，但條件是我自願幫他口交
口交對我這潔癖的人來說，根本難上加難
前陣子愛愛時，我讓他看了下體
但是我好害怕會不會不知不覺就全雷打，甚至懷孕
所以我跟他說我要拉封鎖線，結婚後才會再讓他看
但因為他性慾高，他說不知道他能忍多久
因為這件事我們吵了無數次
我真的不知道該怎麼辦
是我想太多了嗎
想問問大家的想法結婚前不想脫褲子價值觀
感情

 
高市府榮獲內政部「108年度市區道路養護管理暨人行環境無障礙考評計畫」，交通工程第1名、區域考評及政策作為第2名，總成績「優等」，獲內政部頒發800萬元獎勵金，今在市政會議上獻獎給市長韓國瑜。高雄市工務局長吳明昌說，韓市長就任以來，對路平一向非常重視，這剛好是韓市長上任一年來，路平成績的評比。韓國瑜回歸市政後，減少發言、訪問，原本市政會議後的聯訪時間也取消。上午他出席市政會議前，突然發送橘子給在場媒體，祝大家大吉大利，但對媒體發問仍一律未答。

韓國瑜進入會議室後，先進行頒獎及獻獎儀式，包括工務局和交通局獲得的內政部「108年度市區道路養護管理暨人行環境無障礙考評計畫」優等獎等獻獎儀式。工務局長吳明昌受訪表示，內政部每年針對市府政策作為，還有實際的作為來做考評，實際作為包括區塊考評、道路養護、人行環境及交通工程這4個面向來做考評，大概每年會從7月份開始，內政部就會派委員或祕密客，來就政策作為和實際作為做一個實際的訪查跟評分。

吳明昌說，高市府去年108年度獲得內政部總評比是優等，其中交通工程是第一名，區塊考評、政策作為是第二名，總成績獲得優等，還有800萬工程補助款的獎勵。吳明昌說，這剛好是韓市長上任一年，路平成績的評比，因為這是108年整年的內政部對於道路養護、人行道無障礙環境等總評比的總成績。韓市長就任以來，對整個路平一向非常重視，包括人行環境、無障礙等養護，都很重視。

他並表示，市府會繼續努力，因為事實上高雄市的道路環境、道路養護，還有很大的面積需要繼續努力來改善。高市府拚路平有成 獲內政部考評優等
因應武漢肺炎禁出口口罩一個月😷

會禁止出口是有道理的
 

直接上圖
 
黑字是某單位阿長傳的內容
（傳給學妹所在的單位，學妹截圖發在限時動態，我經過她同意再截圖下來）
粉紅底白字是我想說的




下圖是我朋友在超商的經歷
又剛好遇到某藝人的發言
我整個都要爆氣了
 




真的希望可以把資源留給需要的人⋯⋯因應武漢肺炎禁出口口罩一個月😷時事
口罩
武漢肺炎
武漢
防疫

有看安眠書店的大家
可以為我解惑嗎

最近迷上安眠書店
我還蠻懶惰的
追劇是在看他的劇情不是練英文
遇到不會的單字也不會特別查
可以知道他在講什麼就好
除非覺得那個字很重要
會影響到對劇情的理解
才會去查

在第一季第七集15分左右
Beck對Joe說falafel
他的情境...我實在是不懂為什麼要說沙拉三明治
查了一下 他有油炸鷹嘴豆餅的意思
很明顯的這裡在表達Beck拒絕Joe...
可是為什麼要說falatel？
本來沒那麼在意 
可是這個字出現兩次
雖然不影響劇情 但就有點好奇他的用法安眠書店美劇
影集

大家生氣的是妳不了解為何要頒布禁口罩出口政令，不了解台灣口罩的進出口佔比資料，就一昧的罵行政院長狗官。

以及，既然有這份善心，為何多重標準？
我曉得，香港反送中和新疆教育營等等事件都是敏感議題，
身為公眾人物需要多方考量，
但既然你都選擇不為這些事件發聲了，
那就統一一下道德標準，
我們看著才不會那麼心痛。
(重點是，禁口罩出口的政令無關政治，
台灣人也不是不想幫忙。
行政院這麼做是為了降低感染人群，
保護好自己等同於保護好別人，
把自己的健康先顧好，
才有資格以及能力去救他人。)

而你的善心雖然是愚善，
但終究是美好的，
希望下次你能多思考、多了解，
更謹言慎行。
加油！

(有些網友真的撻伐過度，罵這件事情就好，何必上升到個人以及家庭。)范范，還是想對你說聲加油♥時事
台灣
討論
社論

最近在woo上面 認識一個聊得來的男生
後來我們也換到賴聊 有互相交換照片
但是我一直在考慮要不要更進一步
跟他出門或是聊天開始曖昧
我怕他也會在woo上認識別的女生
用一樣的方式對其他女生……
大家能不能給我一點建議要不要更進一步感情

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。轉：自律自起來！
no_content
世界衛生組織明天將召開緊急委員會會議，決定武漢肺炎是否構成「國際關注公共衛生緊急事件」，但迄今為止未邀請台灣專家參與。

總統蔡英文近日發表談話，希望中國能夠善盡國際責任，讓疫情公開透明，並與台灣充分共享疫情資訊；她也呼籲WHO不應因為政治的因素排除台灣，WHO要有台灣參與的空間。

 
——————————————-
我們來回顧一下2009年 WHO的狀況
 

 
 世衛武漢肺炎緊急會議再排除台灣肺炎
武漢
台灣
新聞

年終領了，年也過完了～
是差不多要找新工作囉ＸＤ
一月開始國營的消息比較多（我偏向國營準備，因為薪水高門檻又低，又不像公職那樣準備那們長）
像是中華電信要朝三千人啦、台電明天才要發簡章啦（話說中油才是真正的夢幻國營事業耶:）

好啦這次疫情,大家都要記得戴口罩📷
在家就能默默的準備~默默上榜~接著高調的炫耀

這次桃捷招24人，高薪上看76K
除了一年12個月薪資，另有年終獎金最高4.4個月、考核獎金、績效獎金，更比照公務人員享優惠房貸福利

1. 簡章公告：2/3
2. 筆試日期：3/21
3. 複試日期：4/1
4. 放榜日期：待2/3簡章公告

這次桃捷消息跟起薪來這看： #新聞#情報#捷運 桃園捷運簡章2/3發布，月薪有76K！新聞
捷運
簡章
工作
桃園捷運

如題目  ''各位不覺得這樣ˋ很詭異嗎
還有其中一方有控制另外一方的能力是否不平等的關係呢用啪啪啪難控制男友是否稍嫌不妥我的馭男友術
擊敗男友退散
我是一顆可愛的小蘑菇
也是聰明女友

請問知名大型連鎖健身房
EX:健身工廠、World Gym、成吉思汗

如遇重大傳染病期間
是否可以請假？
還是一樣只能戴口罩一邊重訓？中國武漢肺炎正值傳染期間可以請假嗎？健身房
武漢
肺炎

一個半個月前左右申請富邦 J 卡要去日本玩的時候用
結果現在玩回來了
卡都還沒寄到
這個效率實在太低了吧？

當初看到因為日韓 3.3%
想說大戶回饋上限刷滿後可以使用
結果等了那麼久還沒寄到
官網查詢進度一直顯示已經核卡將寄出
寄了這麼久都沒收到

問客服說富邦 J 卡很多人申請請耐心等待
還沒收到卡片就已經想剪卡了#討論 富邦 J 卡也太慢了富邦J卡
哈囉

我們有一個好朋友 大家都很關心他的床事
他今年已三字頭 和先生交往七年後先已婚
已經度過一個七年之癢的他們 非常恩愛
先生對他很好 兩個人感情也非常好
可是
在床事方面卻一點進展也沒有
據他說 前戲已經做了好多年了
然後是一直無法進去那道大門
不知道是不是年紀因素 心理因素 生理因素
女方有點像乾枯的沙漠 他自許大約半個瓶蓋這麼多
而男方也因為怕女方痛 而無法直接闖進去
我們幾個朋友已經提供無數意見
至今仍未成功
女方會看到po文 請大家好好指教她😂在一起八年 未有性經驗 求解性愛
在一起
無性生活
前戲
愛情

誰也是今天開始上班，感受到很厭世的一天。要上班了工作
上班

我沒有要故意擋人財路😫
但我實在看不慣明明是翻玩仿冒，
卻說自己是正品，再用暴利的價格賣給無知消費者==

一件淘寶2-300百的東西，你們賣2000？
一天賣兩件好了，一個月淨利10萬
難怪有錢可以送機車抽手機
（有抽沒抽沒人知拉）

---------------------------------------
簡單幫大家科普一下：
仿冒的話術大概常用：翻玩、古著、原單、客制等等（歡迎補充）
---------------------------------------
對於賣假貨的，我想小聲地告訴你們...
要剿你們很簡單拉，取貨過程錄影開箱，
若懷疑仿冒品，大可以直接送保二總隊，
他們會請台灣代理商前往驗貨(至少Nike、Adidas會管)
若是假貨，開庭前保二總隊會去剿倉庫。

真的不要抱著僥倖的心態覺得賣假貨抓不到....
等到被抓後你會賠到脫褲，看你怎麼被大公司玩弄

BTW，Vans的話不用送了，台灣Vans不幫忙驗
蝦皮、FB社團有90％都是對岸淘過來的
蝦皮也是很蝦，每天都有vans上限時特賣
真香QQ

另外一定很多人有疑問
為何蝦皮、FB一堆明目張膽賣假貨，沒人抓？
簡單來說就是法規規範只限於台灣境內
若是海外發貨，那就無法查緝了
頂說就是代理商來函請蝦皮將盜版賣場下架。


還有一些奇奇怪怪的小傻妹
用心經營粉絲破萬就以為自己很厲害
接了各種博弈、健康食品、仿冒衣物等等業配
但其實你們只是被操弄的棋子拉
傻傻ㄉ

感謝耐心看完，小的文筆實在不太好我沒有要故意擋人財路
但我實在看不慣明明是翻玩仿冒，                           
卻說自己是正品，                                                       
再用暴利的價格賣給無知消費者==代言
網購
代購
蝦皮
淘寶

【theqoo】
'BTS' Bighit Entertainment上市

"world class"組合防彈少年團(BTS)的所屬公司Big Hit Entertainment開始了企業公開(IPO)。 據悉，已向國內外證券公司發送了為選定上市主管公司的投標提案申請書(RFP)。

業內人士31日透露，Bighit娛樂公司 (以下簡稱Bighit) 近日向國內外證券公司發出上市主管RFP。 據悉，比起以證券公司多數為對象舉行主管公司比賽，他們更註重挑選大型公司提供了RFP。

市場相關人士表示，"隨著bighit開始選定主管公司，正式著手IPO工作"、"如果年內成功上市，將會成為與SK bio parm不相上下的標志性交易"。

隨著BTS的人氣向海外擴張，Bighit的業績急劇增長。 2018年銷售額比前一年增加132%，達到2142億韓元，營業利潤也創下了歷史最高值641億韓元。營業利潤率接近30%。

cr.微博：哎一古清流
--
⭐大黑對此回應：目前尚未確定⭐
--
希望真的上市的話
可以給少年們足夠的股份
讓他們能繼續自由地做音樂🎶🎹🎤
另外大黑在2/4會對外宣佈未來的計劃
想去的人可以按照規定填寫
不過應該已經滿額所以不接受回應了XD
以下文字來源：大黑的官推
 
[Notice] Big Hit Entertainment would like to cordially invite you, our fans to the <Big Hit Corporate Briefing with the Community>.

Please refer to the notice and sign up form in the following link should you wish to attend.

附上去年八月的
 大黑上市BTS
防彈少年團
BTS板
大黑
BigHit

去年10月中去的宿霧 現在來發一下遊記😂
不得不說菲律賓真的很棒！！
很適合小資族去渡假 酒比水還要便宜的好地方
📍機票：1980 回程行李15kg（某次虎航特價買的）
10/15 22:40-01:35   10/20 02:35-05:30
原本到21號但航班有更改變20回
📍簽證：線上申請1100 好像當天收到 效率超高
📍飯店：這次住了三間飯店
宿霧市區：ABC Hotel 936/晚
薄荷島：Henann Hotel 5055/晚
宿霧市區：Quest Hotel 1574/晚
Total:7565（2人）

10/16凌晨抵達宿霧機場
預約的司機已經在外面等我們了！
 
一下機就直接衝去Oslob看鯨鯊
大概3點多出發 抵達Oslob五點 換個泳衣就輪到我們了
超快根本沒有排很久哈哈哈
可以跟那邊租GoPro 550peso 船夫會幫忙拍照
之後看完就會有人幫忙把照片傳到手機裡
鯨鯊本人真的超級壯觀 常常一個不注意就靠他很近
很怕碰到要被罰錢也怕被這麼大的海洋生物碰到😂
⭐️記得不要擦防曬唷～好好愛護我們的海洋
導遊還有幫我們準備毛巾 結束帶我們拍合照（圖片左下）
就直接上車說要前往下一個地方
那時候以為只是看個瀑布而已 沒想到是溯溪！！
開到一個山上後叫我們下去換溯溪鞋 穿好救生衣
另一個摩托車司機載著我們三貼衝上更高的山
 
接下來就是無止境的從不同高度跳進溪水
躺著坐著趴著衝到溪裡 一刻也不停歇
在來菲律賓之前我很不喜歡海跟水因為覺得很可怕
但到了山裡也沒有回頭路只能不斷的跳跳跳
都分不清臉上的水是海水溪水還是我的淚水🙂⋯
辛苦男朋友不斷的拉住我不讓我被水沖走（圖左）
但不得不說真的蠻好玩的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)值得嘗試
⭐️跳水的時候要記得讓身體垂直！
我有一個跳下去不小心變屁股先碰到水面
尾椎痛了一個禮拜 前兩天坐椅子都會痛😨
跳完就去吃午餐啦～～是包在行程裡面的
之後本來還有一個到墨寶看沙丁魚風暴
但我們都不愛沙丁魚+傍晚有事要趕回宿霧所以沒有去
宿霧的交通真的很可怕 塞爆 
大概一點多出發 快六點才回到市區
第一天累爆 吃了Jollibee當晚餐就回去睡覺了😂
（導致後面完全只想躺著耍廢不再跳島哈哈哈）
📍今日花費(peso)
導遊：9500
Gopro：600
食：293
Grab：160
 

10/17 Cebu-Bohol 睡到中午才起床
吃了飯店附近的餐廳casa verde吃肋排
隨便找個地方換錢就出發薄荷島啦～～～
我們是坐oceanjet過去的 寄行李一件100元
也有人從oslob坐螃蟹船 但好像違法又危險
在船上還有人兜售水果！看到山竹眼睛直接發亮
原本說400元結果我們問他200可以嗎 竟然可以哈哈哈
所以大概120台幣買到一袋山竹 超爽🥳
下船後會有很多計程車司機在外招攬客人
兩人500直接送到飯店門口
 
到飯店休息一下出門吃飯啦～～～
真的必須大推薄荷島的barwoo!!!!!!!!!!!
覺得超好吃啊啊啊 七點過去排到快九點才有位子
建議大家早點去排ㄛ
看看他的酒單 酒有夠便宜！
 
吃飽後附近晃一晃就回飯店的沙灘散步
Henann飯店在薄荷島最紅 
因為他直接連著Alona Beach 
海邊旁很多酒吧跟按摩的 
但我們比較想去飯店的pool bar就沒有去海灘旁的了～
飯店裡的酒也好便宜吖😂😂
📍今日花費peso
午餐：500
Grab：116
Oceanjet：1050
山竹：200
計程車：500
Barwoo：1360
Pool bar：802

10/18 Bohol-Cebu 
早上起來先去吃了飯店早餐 之後又去沙灘躺了好久
喝了果汁跟酒～還去按摩 三四點才去坐船回宿霧市
放完行李我們就去IT park覓食～好像假日才有的
 
有很多不同國家的食物（但都普普通通哈哈）
 
吃了炒飯喝了柳橙跟芒果冰沙
本來要去吃一家金字塔外觀的餐廳 但人實在太多
最後在附近找了一家有live band的bar喝酒
就結束極度耍廢的一天啦😂本來還想去唱歌
但我喝爆了被扛回飯店🙂（謝謝男朋友讚嘆男朋友）
 
最後一晚住Quest Hotel但應該是灰塵太多
兩個人直接大過敏全身癢 冷氣還會滴水
不太推👎🏻
📍今日花費peso
懶得算總共4825

10/19最後一天惹嗚嗚嗚嗚在市區晃
 
早上起來吃了飯店早餐
出發去麥哲倫教堂和聖佩德羅堡逛逛
教堂好漂釀呀～就拍拍走走逛逛
去超市買芒果乾跟零食 還吃了一家好吃的餐廳
在Alaya mall裡面叫Chikaan👍🏻
還跑去看電影～看了台灣也剛上的黑魔女
菲律賓看電影的氣氛很棒 大家會一起笑
甚至有個橋段還一起歡呼拍手
不過椅子真心超級難坐 看完屁股好痛
看在兩人只要500peso=300台幣就原諒電影院了😂
因為是半夜的飛機 
我們就先去Quest Hotel大廳稍微整理下行李 
12點前往機場check in！
📍今日花費：3331peso
📍總花費：23441peso 兩個人=台幣14064
等於一個人7032台幣啊啊啊好便宜呀呀呀

雖然只有短短五天 但每天都覺得很充實
以前出國總會排這個排那個想把每天塞爆
越大越懶惰 覺得兩個人待在一起到哪都很棒
所以我們除了導遊事先預定之外
其他通通都很隨意 吃東西也是看哪個google高分就去
不像大家各種跳島哈哈哈
不過我們已在討論下次去一定要跳島一下感覺超值！
總結 推薦大家去菲律賓玩rrr（越南也很讚）
好美好便宜又好熱的天堂🥳🇵🇭一萬四吃飽喝足宿霧之旅⛱️宿霧
自由行
旅遊
菲律賓

帶小朋友到遊樂園玩的月城葛格
中午吃飯時一直吃
 
一直吃  一直吃

如黑洞般的嘴巴，讓旁邊的港仔按耐不住
 
這...這表示...
 
身體很...
整個人緊張得說不出話來

右變是月亮型魔力，無法直視
轉頭一看
 
左邊是星型魔力
 
臉又變得更加羞紅
讓小狼不知所措




一切的一切
服務生都看在眼裡
 
他在這一刻，領悟到了什麼呢?

1:唉唷! 這小鬼眼光跟我一樣好
2:原來藤隆爸被曾外公討厭是這個原因
3:心裡這股...是殺意嗎??桃矢對小狼是什麼心態?卡通
庫洛魔法使
桃矢
小狼
藍色蜘蛛網

我養了8年的灰鸚鵡，於12月時被一個很喜歡我家鸚鵡的人帶走，他表示想養叫我們送他，我媽說如果他想養，鸚鵡也會挑主人，不合的話鸚鵡是會認人、還會自殘的，所以跟他說你先拿回去適應環境，如果合我們再賣，但隔天我媽說捨不得，叫他把鳥歸還、我們不賣！

他把鳥接走的隔天早上就打電話跟他要鳥，叫他把鳥歸還，他跑來我家說「不要啦～鳥跟他很合，不然再借他玩一下～他過年初五有放假，再把鳥載來還」我媽也說好，叫他初五一定要還。

結果於1/29（年初五），下午接到那個人的電話，他表示早上幫鳥洗完澡關在籠子裡曬太陽，結果被隔壁鄰居打開鳥籠飛走了⋯我很懷疑怎麼會那麼剛好那天要還，就打來說鳥飛走了？而且鳥飛走是早上的事，他下午才來電？

鳥不見的當下我就有跟他要地址，但他也是拖延了好久，不給就是不給，我媽打電話給他，他也是都不接，打了好幾通視訊，他最後才接，而且還用手將鏡頭遮住，不照自己也不給看畫面，合理懷疑他是不想還，說了謊是鳥飛走，我們有去派出所備案，警察說能舉證的話可以告他侵佔，但目前還在懷疑究竟是飛走了還是他藏起來了，而且那個人給我的地址是他的母親的住所。

鳥在彰化縣埔心鄉太平村太平路75巷飛走，今日有到附近找，也呼喊了好久但都沒看到鳥的蹤跡...最近天氣那麼冷，真的很怕牠會在外面冷死，或是被野狗咬死..若是被人拾獲的話請跟我聯絡：0939-787410 陳小姐


鳥名：Lucky
鳥齡：8年
特徵：右腳有裝腳環（銀色）、左腳有一隻指甲斷了，曾經被狗咬傷有縫過，會認人、不隨便給人摸會咬人

會講話、會講「不要叫喔」、「晚安」、「散步啊gogogo」、「寶貝～」、學人咳痰、學電動螺絲起子的聲音、學大型車倒車時尖銳的聲音
 
 急！遺失灰鸚鵡！協尋
灰鸚鵡
拾獲
寵物

小小的市場調查一下♪ヽ(･ˇ∀ˇ･ゞ)


男生喜歡的臉型是：

1.肉肉臉：偏圓/嬰兒肥（不是誇張雙下巴那種）

2.鵝蛋臉：就是那種像網美一樣下巴尖尖，臉頰略消瘦的那種

.

男生喜歡的腿型是：

1.骨感/超瘦很像摺了就會斷掉

2.鍛鍊過線條漂亮的

3.捏起來有肉肉但是不會胖的很誇張

4.肉肉。就是肉肉喜歡的類型的市場調查~♪♫愛情
喜歡
價值觀
類型
感情

早上路過八德路附近的超商想說忘了帶就買一個，結果輪到我時有個疑似大學生的直接撞過來插隊，直接抓了三個口罩

我：嗯…排隊好嗎
學生：排三小啦，您爸買口罩啦
我：喔
學生：怎樣不爽喔，出來講啊
我：沒事啦，買口罩而已
學生：會怕喔，卒仔
我：…

現在是怎樣，買幾個口罩也要動手嗎
個人也是算有下班跟風打泰拳健身的業餘者，原本很火想一拳灌下去，不過還是忍了排隊買口罩也能插隊口罩
插隊

發現這個連署網站⬇️ 
一看這個連署時間居然就剩4天了！而且還差2070個附議，希望能有機會通過😭
認真覺得除了罰鍰，更應該禁止這些人使用半票資格，還比罰款更有效。
我也是有付錢搭車的人欸！而且我懷孕都沒有半票欸！憑什麼我們全票的人就要讓給那些有半票的人而且是倚老賣老的老人啊？
老人、小孩跟身心障礙者都有半票，唯獨孕婦沒有，這我都不在意！因為我不像他們一樣自私。
我在意的是憑什麼讓那些倚老賣老的老人繼續享有半票的待遇來糟蹋我們。老人坐博愛座可以，孕婦跟生理期來的及其他需要的人不能坐？坐了還要被那些人說我們不能坐。
自己付的錢比別人少就沒有資格叫別人一樣弱勢跟需要的人讓給你！半票的老人憑什麼叫全票的孕婦讓座孕婦
老人
靠北

最近發生一些事（被問可不可以約），讓我很好奇大家什麼情況下會想跟那個人約砲？
我自己不反對約砲但也不會去約
感覺自身價值瞬間被貶低rr可惡哪個瞬間會讓你想約砲？價值觀

乾我才曖昧21天
明明28天都不到，我傷心個什麼?
明明就是我要離開你，我難過幹嘛?
明明才離開第一天，我掉淚幹嘛?
清醒點，人家根本不喜歡你
沒事我告訴自己我可以
但我是不是內心真的太脆弱了
只是曖昧我認真幹嘛?
其實不用對每個對象都那麼認真。
加油💪告訴我自己微笑面對就可以了🙂
 
-正面臨低潮的射手女(ಥ_ಥ)好想好想你好想你
曖昧
微笑
射手女

想請問各位處女女孩們，要怎麼樣順妳們的毛啊？有時候我都不懂女友聊一聊就突然炸毛了也不說原因。最喜歡說的就是妳高興就好😭

女神炸毛我哪裡高興的起來
皮繃得超緊，想盡辦法逗她笑也無法😭
要怎麼哄啦😭😭😭😭

平常都很甜還會跟我撒嬌
炸毛起來我到底該怎麼辦啦
跟她溝通每次都很冷只會「恩」⋯

救救我各位處女座的女孩們⋯拜託🥺處女女該怎麼順毛？（求解😭）處女女
炸毛
哄女友
女神女友

今天一個朋友在說 看到阿姨大嬸們口罩一次買超多盒
我想這就是TMD台灣長輩的智障行為了吧！
明明一個人一張嘴
明明你家用不到那麼多口罩
你買那麼多是要幹嘛？
買再多也擋不住你那張愛八卦的嘴啊！
每次有災情、疫情就會看到有大嬸阿姨開始超量採購
這些人就是造成台灣物資不足的元兇
====
今天我自己去超商買一次限量三個的
看到大嬸在我前面買了三個 出去後又進來
又想買三個 
店員小姐說「不好意思，一個人一次只能買三個，因為口罩現在還沒送到，所以怕需要的人買不到喔。」
大嬸：「啊我剛剛出去了阿，現在要買為什麼不可以？我也需要阿，我為什麼不能買，我沒有一次買很多啊」
我：「阿姨，一個人一次只能買三個，不是你進進出出就可以買很多次，不然限制數量做什麼？」
大嬸這才憤憤不平地走開
但我想，她應該回頭會揪全家人來排隊吧。
我要先聲明，我沒有要表達搶口罩不對，我知道疫情嚴重大家都需要
但就是因為產線剛啟動，要生產、配貨都需要時間
而這段時間其實口罩依然充足，只要你家平常有戴口罩的習慣
但只要有人囤貨，就會陷入不足的情況，接著就是恐慌
何必呢？口罩不要亂囤貨
請大家拜託幫幫我⋯
我們家的貓咪不知道是被人偷抱走還是趁開門的時候不小心跑出去
⋯
現在都找不到他⋯
 新店 貓失蹤新店
貓

起因是一開始我的賣家將我的貨物跟另一位買家寄錯 
我們兩位買家皆有開箱拍照（賣家有將對方拍的開箱照片傳給我，是我的貨物沒錯
 

 
後來賣家有匯運費給我（甚至多匯40表達不好意思）麻煩我直接將貨物寄給另一位買家
我寄出時非常確定有寄出物品的
結果昨晚去取貨時拿到箱子覺得非常可疑
很輕感覺就是空的 
所以今天開箱就有錄影 打開真的是空的
我平常使用另一個fb帳號來網購
過年期間沒開啟這個網購專用帳號使用我本人本身的帳號
結果我剛剛開回網購專用帳號要告訴賣家時
 

發現賣家竟然傳了這個驚人的訊息..
竟然說另一位買家收到空的箱子🙄
請問若是另一位買家執意說我寄空的而她有寄東西我該怎麼處理...

目前我是有開箱的影片的
謝謝大家🙏對方說收到空包裹結果寄來的也是空的網購
問題
物流

想問一下各位，如果在國外機場的免稅店購買香奈兒的彩妝品，會有提供原廠該品牌的提袋嗎？（想請人帶回台灣當情人節禮物）有人知道嗎？求解？

聽說台灣的不會，只有提供恆昌免稅店的提袋...😟😟😟國外機場免稅店買彩妝彩妝
機場
免稅店
口紅
唇彩

現在的我也有女友
家人明明也知道
雖然他們不支持
但每次在跟我聊天的時候
都喜歡跟我扯到
以後你的男友啦
以後你的小孩之類的
我聽了真的很反感我向我的家人出櫃了出櫃
Les
彩虹

我家是一個算很嚴的家庭，所以導致我假日都不能出去玩
（我真的也想像其他人，跟別人到處往外跑
因為我是一個喜歡往外跑的人）

我現任是一個很愛玩的人，開學時，我勉強可以陪他
因為我是住校生，所以我去哪，爸媽也管不到
不過現在是寒假，我就都不能出去
寒假初我也跟男友見面是因為我爸媽都不在家
他偷跑來的，但是過年前一星期到現在就沒見面了
他昨天視訊跟我說：他可以跟別的女生出去嗎？
我當場秒變臉，心裡罵了一堆髒話
後來因為家庭的事情，讓我更火爆
回來後，我就都不講話，就一直看著他
他後來看我看一看，跑去打遊戲，我就把電話掛了
（因為我身體不適關係）
我就跟他說：我身體不舒服，我先睡了，晚安之類的話
他就打了一串字，我看完秒哭
心裡OS 你跟她在一起就好啦~
她可以陪你，我無法啊~在想是否要分手呢？
 家庭&男友感情

no_content
：我曾經喜歡妳 很喜歡的那種

餘音繚繞 烙在心上 變成傷疤 揮之不去

我曾經是那樣的喜歡你 卻始終說不出口

謝謝你 曾經喜歡我 我好想你 你呢曾經喜歡你
 
NANA
7歲時吳俐珍的樣子，一直存在的人格直到遇到俐珍才出現，21年前火災發生後，車道賢大受打擊，他對小道賢有強烈的思念，他只和俐珍留下來的娃娃NANA玩耍，錯以為自己是車道賢，之後便一直用這個名字。
「沒法守護女孩的他把一切痛苦封印了，把自己分裂，希望代替她受罪，所以把自己記成被虐的那一個。」
 


若俐珍沒有出現，這個人格應該會一直存在車道賢裡面。兒時的陰影對一個人的影響是一輩子的，那道傷口又要多久才會癒合？很慶幸的是俐珍之後身處在一個充滿愛的家庭，有疼愛她的爸媽和帥氣的哥哥，愛護她的教授，有很多很多人的愛填補了這個傷口。
「所以你不再是被關在地下室的孩子，你擁有很多愛多到溢出來。那時那位叔叔對你發火，不是因為你的錯，不是因為你壞或者是討厭的孩子，是那位叔叔錯了，所以以後不要難過，也不要害怕。」
 
俐珍對小道賢說的話其實也是在安慰自己，唯有讓車道賢放下內疚，才能讓小道賢好好的離開。
-----------------------------------------------------------------------
 

Mr.X 
送走佩里朴之後又出現的一個人格，在車道賢與俐珍做融合治療的時候又冒出的人格。
「只要你開心幸福的笑，Mr.X就會消失」第一次聽到Mr.X是在安耀拉那裡，之後從小道賢的口中揭曉Mr.X的真正身分，這個人格是俐珍心裡對親生爸爸的想像，兒時俐珍渴望自己的親生爸爸能夠出現救她離開陰暗可怕的地下室，為了安慰她，道賢分裂出Mr.X，以魔術師的形象來逗兒時的他們開心，只願俐珍能夠滿足的大笑。

當車道賢得知他爸爸醒來之後，又擔心是他爸爸害死俐珍的親生媽媽，擔心俐珍受到傷害，他因為愛她創造出這個人格，只願她能夠過的幸福。

 
「恐懼的大小是根據你的想像來的，恐懼感是自己製造出來的，是想像力的產物，那現在要怎麼做呢？所以現在直面過去吧，不要把想像力浪費在已經確定的過去上，想像力是為了未來而存在的，為了還要繼續的未來。」
Mr.X 引領車道賢不如直接面對過去，解開過去的心結才能迎來幸福的未來。


「現在俐珍由我來守護，我會變得更強的。」


 
 
 
 
  me heal me-NANA & Mr.X韓劇
殺了我治癒我
killmehealme
池晟

曾經的我從未想過我們會有再見的機會，更沒想過我們會有重逢相聚的一天....

從高中畢業到大學我整整喜歡他五年了，前幾年曾經有一段時間彼此聊了很久，曾經的我也以為我們有機會可以在一起，就在我決定鼓起勇氣跟他告白時，卻被他拒絕了。他覺得我們不適合，加上因為彼此讀的大學不一樣遠距離的關係，他認為這段感情不能長久，也認為我一定會遇到更好的人，記得當時的我雖然很傷心但還因為覺得告白失敗被人發現會很丟臉所以也求他不要告訴任何人彼此決定當什麼事情都沒有發生過 😂 告白被拒絕後，我也沒有勇氣繼續跟他聊下去了，後來的我們從朋友變成陌生人，這段連開始都沒有的關係就這樣結束了。

後來的我們也只剩下後來的我，雖然都跟朋友說放下他了但其實我依然很喜歡他，也一直在默默關注ig了解他的生活，願他一直都過的好好的，只是我再也沒有勇氣聯絡他也一直不敢打擾他。就在我以為會這樣一直下去，反正也不可能會有機會重逢的時候，居然在前幾天一次偶然促成的同學聚會見到他，他依然是那個笑得很好看，我一直很喜歡的男孩：）

在沒有任何心理準備的情況下見到他的我真的各種慌張跟不知所措，一方面想扮得沒事發生害怕他會發現我依然喜歡他，一方面又想扮得自己比以前更好更優秀了，一方面又想假裝瀟灑假裝給別人以為我已經放下他了，還要很努力的偽裝自己對於他的事情什麼都不知道，但其實我一直都有在默默地關注他。明明是一個很平凡很普通的同學聚會，雖然感覺全世界都知道了但一直依然很努力偽裝自己的我只要對到他的眼睛就會莫名的心虛，一直在胡言亂語，感覺自己很狼狽。但是值得開心的是從這個聚會發現他現在真的過的很好很開心，目前也一直單身😂，身邊朋友們因為不知道那個告白的秘密還一直很努力地撮合我們，但是我心裡很清楚知道他不喜歡我，我們也不可能在一起了。

男孩，雖然不懂你會不會看到這篇文，你也應該不知道這篇文的主角是你，但是我還是想說見到你的我雖然很慌但我其實還是很開心，也很慶幸自己喜歡的你依然是那個很優秀的男孩，一直過的很好。

願總有一天，一切都會過去，我們依舊美好，下次有機會再重逢的時候我可以很坦然的面對你，真正的放下你：）最尷尬的重逢
先說我個人立場，我主張台獨，我喜歡五月天早期的兩張台語專輯，但覺得他們後來的音樂愈來愈媚俗也愈來愈沒靈魂。

我不喜歡台灣藝人說自己來自中國台灣省、說兩岸一家親、甚至極度討厭藝人站在中共那邊對台灣政治指指點點，特別是劉樂妍、黃安之流。

但，我覺得這時候沒必要針對五月天。尤其你這段影片一部分是舊時代的畫面，那個時期多數人從小讀國立編譯館教材，被灌輸我們都是中國人以及台灣是中華民國的一省的觀念，加上過去台灣的媒體及娛樂圈由國民黨把持，講台灣省或是自認中國人都不是什麼大問題。只有當中一段比較近期的中國節目，阿信說我來自中國台灣看得很賭爛，其它真的都還好。

我相信去中國賺錢的藝人們都是人在江湖身不由己，他們的光鮮亮麗、日進斗金的背後是經紀公司、唱片公司、代言廠商以及無數的工作人員，當你的底下有那麼多人靠你吃飯，你就無法自在地做自己。特別是要在中共的嚴密文字獄底下生存，要賺錢就是要跪，五月天也的確跪得很自然。但我得強調，跪不是錯，人都要賺錢養家，總有些人選擇與魔鬼交易。

同時，我也相信周杰倫、五月天、蕭敬騰有逆統戰的機會。他們有實力，雖然偶爾跪個樣子，但不需要賣力舔。畢竟中國市場需要他們，大過於他們需要中國市場。

為什麼這次武漢肺炎S姊妹、范瑋琪、楊培安嘴台灣政府沒人性會被噓爆，但五月天捐款賑災不太有負面聲音？

因為五月天是捐他們自己跪來的錢，人家甘願捐我們也沒什麼好說的。但上面三位白目姊妹淘和楊培安是矯情蹭議題，高調捐口罩、抨擊蔡政府、藉此向中國輸誠，盤算換來一些粉，拿著國族主義的十字架指控以台灣防疫優先的官員為冷血魔鬼，赤裸展示了在他們心中「中國人優先於台灣人」的主張，被噓爆又解釋自己是提醒台灣人要有愛有同理心，營造自己受害者的可憐形象。

愚蠢地善良我可以接受，但是矯情噁心的人我不行。台獨仔論五月天捐款賑災五月天
時事
台灣
中國
討論

是一顆用電鍋蒸的白饅頭，他每天早上親手蒸的那一顆
沒有味道，還很乾，但是熱熱的很溫暖
記憶中，小時候很討厭吃饅頭，還會不停邊啃著邊抱怨












他是我阿公，過世六年了。現在最想吃到的東西饅頭

最近在看會讀心術的那小子
實在爆好看
想請問有沒有類似的劇
偏懸疑 然後有點刺激感的求好看韓劇韓劇
懸疑

如圖我就是超北爛
敷衍好貼圖我快笑死
 北爛女友
自從高一跟前任分手後，已經有5、6年的時間沒有勇氣去喜歡一個人了，直到現在遇見了大方又不做作的妳。

我們的生活雖然沒有什麼交集，卻可以一直聊東聊西、聊吃的、聊生活，不到幾週的時間妳已是在賴上跟我講最多話的人，而我也逐漸地越陷越深。

但後來我發現
      
      打字速度極快的妳，每天賴上的十幾則留言只要3～4分鐘就能搞定；而我都要花快半個鐘頭
      
      活潑外向的妳，朋友圈又大又廣，在聊一陣子之後，時不時就會忘記（或不想）回我訊息；而我則是每天都在等待妳的訊息。
      
      第一次跟妳單獨出去吃飯，氣氛很不錯，也約好下次要一起去吃哪間了，周遭朋友也都覺得這是好的開始；但是跟妳單獨吃飯的人不少，所以我知道自己不用想太多，這其實沒什麼。
      
      生活沒交集，我總是刻意安排很多機會在妳面前刷存在感，對妳也總是予取予求，做了很多工具人才會做的事情，只求我在妳心中能有一點點地位後再變回做自己；但妳對我卻總是乎冷乎熱，甚至可以說存在感怎麼刷都是零。

我們之間那麼多的不對等
無數次的用熱臉去貼冷屁股
無數次的想放棄
   但我始終還是選擇繼續留下，畢竟好不容易喜歡上的人，不想要再錯過。

每次夢見妳後，張開眼睛總是要一個人整理情緒。

努力過後，想要挽回的是友情還是不存在的愛情。

還是這其實是「愚蠢裝睡的人，是叫不醒的」而已
。

經歷這些之後，我深刻體悟到再等下去，也是徒勞無功，與其等待喜歡的人也喜歡我；不如努力讓自己變得能夠更受歡迎、更有價值，就算到時後候真的沒辦法要錯過妳了，也必須勇敢放手，畢竟這是因爲我還不夠好！

努力愛自己 持續成長  展現自信 相信自己會更好的
💪💪

心情分享，文筆不好，請見諒🙏不想再錯過 可能嗎？錯過
感情
價值觀

在這邊想問各位阿法妹的車主
是多少錢買的
如果在台中能不能順便推薦一下車行
最近看到這台還不錯 蠻想買的
所以在這裡問一下行情多少🙏Alpha max 價格阿發妹
阿法妹
alphamax
價格
機車

談了幾段感情
到了23這個年紀 
覺得自己好像不適合談感情
以為彼此都能為對方負責 不留遺憾
而事情總是事與願違
溝通不一定能解決什麼
通常分手之後才能了解當初的彼此想法
愛一個人不難
懂得如何付出才是難能可貴的
祝天下有情人終成眷屬 白頭偕老
-天氣好冷抒發心情感情
愛情
分手
價值觀

這是今天發生的一件事，關於這件事的處理方法我有點後悔，但又覺得自己的心情很矛盾。
然後天冷的時候我的思考邏輯應該也一起被冷住了吧。
_
今天晚上我走去超商要印東西，當我一走進去沒多久，那位坐在旁邊的伯伯就起身走到我面前，問我可不可以幫他買口罩？因為他今天買過了，(超商已經開始限制一天只能買1∼3片)還想買，所以希望我可以幫他(並且把錢塞
放到我手上)。我想說就當做順便幫忙吧，就姑且答應下來了。但我在開始要影印的時候我就一直在想我到底該不該這麼做，我知道政府限量口罩有一定的原因，又基於我的悲憫之心，於是不斷的在心中拉扯這件事的對錯，而且我有看到他又起身去買東西(後來想想買東西應該是想耗時間然後等待更多上鉤幫他買口罩的人)就有經過我身旁，餘光就有看到他在看我到底買了沒弄好了沒，不過多久他就來問我：是不是有困難沒辦法幫他買？(口氣是很好的並微笑)我大可在這時候脫身說我不想幫他買，但他的好口氣促使了我的悲憫之心upupup，這樣的結果就是：沒有啦我只是在搞這台機器而已(那台操控影印機的機台)，然後為加快我的速度去結帳(後來想想真的是很像掐死我自己)，當我結帳完成要把口罩拿給他的時候我發現他竟然在跟別的客人討去買口罩的機會，對，就是做剛剛對我做的事，我當下非常非常後悔答應幫他買口罩一事，而且回家後和朋友討論後(根本是被突破盲腸)我想了一些問題

1.為什麼不戴口罩(真心好奇，跟我講話的時候沒戴，而且我回家才發現這件似乎非常嚴重的事

2.為什麼要買這麼多口罩....

雖然我在答應之前應該要想更多
但最生氣的還是同情心被濫用的感覺真的很差

大家有遇到這種人嗎？

大家少出門 多戴口罩 勤洗手 希望大家都平平安安的😷🙏超商口罩魔人心情
口罩
加油

小時候 我總是很生氣
為什麼很多事情換作是我 結果就是不一樣
明明我曾經比他優秀努力 讓你引以為傲的卻從來不是我
有次我受不了大叫：「你都偏心哥哥拉」
結果被你打了幾巴掌 眼角瘀青 
我當時很生氣覺得你就是偏心還不承認
到今天 當你親口講出不可能不偏心的話時
我沒有多大的心理起伏
因為我早就知道拉
早就知道了 有什麼了不起的
可當我走進房間 不知道為什麼眼淚還是不爭氣的流下來了
從前我希望你承認你偏心了
可當我聽到的時候
我多希望你不要承認 多希望讓我還有點想像空間
告訴自己 媽媽還是很愛我的媽你終於承認了
小弟目前為中字輩大學數學系大二
學分（65/128）系排大概6到7%
這個寒假在思索未來走向大致有以下想法 希望大家可以給予指教（希望大家都能上第一志願
1.繼續讀完數學系並推甄？或考統研所
2.雙主修資工但或許延畢 這樣研究所勢必要用考試的 
花的時間也相對多 且沒有什麼程式基礎 不知道這樣   會不會浪費時間 
希望板上的大家能夠鞭的小力一點 我實在找不到方向
因為對統計以及程式有興趣 但不知道統計是否有出路
請求大神們指教
考試之餘抱歉打擾你們了 謝謝升學請益升學
研究所
考試

如題，我男友是個虔誠的基督徒，上次我們去兩天一夜，原本想說會發生關係
但男友卻說，基督徒不婚前性行為
讓我覺得滿失望的⋯⋯⋯⋯
本人還是處女，對性也很好奇，想請問各位大大
我要跟男友溝通嗎？還是就忍個幾年到結婚？沒辦法跟男友愛愛愛愛
男友
感情
愛情

 

我剛剛查了我家這盒口罩
去衛福部的網站查
都查不到這盒口罩QQ
(查了中文名稱跟編號都沒有⋯⋯)
所以這是不能用的意思囉QQ
雖然他寫醫療口罩⋯⋯
 口罩請益口罩
肺炎

大約上上個月與家人討論要出國玩
討論很久才決定要去泰國，後來也付一萬訂金了
討論的行程是2/7出發
現在遇到中國武漢肺炎傳出
而在泰國有18起病例
所以最後決定不去
但家人今天去跟旅行社談了，得知無法退款且還要貼錢才會歸還護照跟備用的大頭照

想問，有沒有別的辦法
因為出國走走的錢是我與長姐一起打工賺的，所以其實是存很久的🤦‍♀關於出國遇疫情旅遊
泰國

家裡之前使用的是超舊型烤箱，不能調溫度只有上下火然後設定幾分鐘這樣，終於在一月的時候換了一台可調溫度、可當發酵箱這類型的烤箱，於是換了一台烤箱就是讓我發揮專業的時候了！

 
 

有興趣知道配方的在留言讓我知道～#法式 烤布蕾、起司蛋糕甜點
烹飪

 
Chris Doleman RIP
8次 Pro Bowl selection 
3次 First-team All-Pro
150.5 擒殺
一路好走…
一位偉大的球員…Chris Doleman 過世
心痛！！武漢肺炎傳播關鍵時期，香港三家醫院90多名醫護人員請假

 心痛！！武漢肺炎傳播關鍵時期，香港三家醫院90多名醫護人員請假肺炎
香港
醫護

我跟一個男生曖昧四年了，但這幾個月發現自己得憂鬱症，我跟那個男生說了之後他就裝什麼都不知道，沒有安慰沒有傾聽就連訊息也不回了(ಥ_ಥ)
自己得憂鬱症就算了還要為他沒回我訊息的事煩惱
因為真的太痛苦了所以我就把有關他的東西不是刪除就封鎖，希望自己真的能放下他，雖然沒有在一起，但這四年我謝謝他，謝謝他讓我了解原來他是這麼無心的人，現在我就當他死了，相信世界上我不缺你一個男人！
如果你有看到這篇文希望你能理解我為何把你封鎖，祝你永遠生活在歧視憂鬱症患者的罪惡感中，楊先生。憂鬱症錯了嗎？感情
憂鬱症
渣男

有選擇困難症～～有沒有摩斯愛好者可以推薦的呢～想聽聽別人都點什麼～～摩斯推薦摩斯
美食

親戚朋友都說允強 台塑 兆豐金配息都不錯 
有沒有高手推薦可以買哪幾隻台股大跌 新手請益要買什麼新手
投資
股票
台股
理財

原本只是因為武漢肺炎口罩事件
而去看范瑋琪的臉書和唉居
看到臉書被炮火猛烈攻擊
小帳似乎也關了
所以想要去唉居看還有什麼有趣的留言
（就是在觀火啦！！！
但是最近幾則貼文的留言都被關閉
往下滑才看到小孩沐浴照
 
紅色部分就是露點的
前幾張照片都沒露
最後一張蠻明顯的
這樣對小孩真的好嗎？范瑋琪ig小孩洗澡照算兒童暴露嗎？范瑋琪
小孩

no_content
台北陌生，給不願意熟悉的城市寫生 。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

  台北陌生攝影作品
單眼
黑白攝影

中國專家表示，如果寵物在外接觸到武漢肺炎疫情和病人，
對寵物也需要進行隔離監控。（示意圖／圖取自Unsplash圖庫）

（中央社台北30日電）
中國國家衛生健康委員會高級別專家組成員李蘭娟昨晚表示，
新型冠狀病毒是在哺乳動物之間傳播，
如果寵物在外接觸到武漢肺炎疫情和病人，對寵物也需要進行隔離監控。

人是否會傳染新型冠狀病毒肺炎給寵物？
寵物是否會再傳染給別人？

李蘭娟29日晚間接受中國官媒央視「新聞1加1」節目連線採訪時，
針對此作以上表示。

她說，新型冠狀病毒是在哺乳動物之間傳播，
所以對哺乳動物需要加以防備。

「主人要對寵物加強管理，如果寵物在外面接觸到疫情，
接觸到病人，那寵物也需要監控起來。」

李蘭娟上述一席話，今天在中國引發高度關注。
大陸網友在微博新聞討論串紛紛留言，
擔憂武漢肺炎疫情恐將引發寵物棄養與流浪動物撲殺潮，
呼籲寵物主人負起責任，做好防範措施，千萬不要帶寵物出門。

（編輯：楊昇儒/張淑伶）1090130

來源：
 新聞] 寵物也會感染武漢肺炎 若有接觸患者須隔離肺炎
武漢
新聞
感染

漲停鎖死買不到，排隊排到天荒地老，在防疫概念股中使用散戶低買高賣的邏輯絕對買不到防疫概念股股票

跟天蠍聊了大概快兩個月，這之間也約出去好幾次，不過都不是單獨，有時候是他帶一群他的朋友（我也認識）來找我、有時候是一群人一起出去哪裡玩，好像因為他很常找我跟他的朋友圈一起玩，所以他朋友們都誤會他在追我，不過我自己覺得我們目前相處起來真的就是很朋友，沒什麼曖昧的話跟舉動那種。
但是最近這幾天不知道怎麼了，本來大概一天蠻常的頻率互回（我們不是即時聊天那種，都是我回一長串、他回我一長串），突然可能半天一天也收不到他的訊息，雖然說回覆也還是照舊一長串，但是這樣消失超過24小時才回是不是他不太想繼續聊下去😭
很怕再回會讓他覺得很煩什麼的😭
第一次跟蠍男聊天被這種突然降下來的熱度弄到不知道怎麼辦，需要點蠍男或過來人的意見謝謝😭😭😭天蠍到底什麼意思🤯天蠍

歡迎大家一起來討論這場世界前三名的對決吧！
幫各自支持的球員加油
 
 
 喬科維奇 vs 費德勒 比賽討論區網球
澳網
費德勒
喬克維奇
2020運動賽事討論區

不知道合不合版規，不合會刪
現在武漢病毒肆虐，每個人都很害怕，尤其餐飲業，每天要面對一堆人，吃飯又必須脫口罩，但餐飲主管為了門面問題，介紹餐點音量問題，有沒有微笑等一堆問題，規定外場不能戴口罩，之前也有客人客訴聽不到戴口罩的服務人員講話（有輕微感冒，被調內場），我們還要賠罪道歉，讓我們更不敢戴口罩了。
希望可以在各個管道、新聞媒體宣傳，外場人員戴口罩不是全都生病，是為了保護員工，也保護客人，如果聽不清楚服務人員的介紹說明，也可以有點耐心，請服務人員再幫你介紹一次。幫推，餐飲業外場人員戴口罩口罩
外場
餐飲業

慈母手中飯。 
油脂身上堆
過年拼命喂
意恐遲遲歸
誰言寸草心
結果胖十斤
😭😭新年過了 要開學了 小弟在這為大家吟詩一首減肥
開學
新年

大四老屁股蒐集了各景點畢業照
穿上學士服時 畢業即失業這件事也會在心中隱隱作痛（豪可怕 抖😱

看了版上很多人分享的工作經歷
似乎都逃不了面對英文這件事
但我的英文都是為了考試而學
要跳脫課本實際運用在日常上根本是空談
就連路上遇到外國人問路我也是尬笑默默飄走😅
我的聽說完全不堪一擊 想在畢業前好好衝刺一波

求前輩們分享求職準備推薦哪種英文學習方式
先謝謝各位前輩解惑了🙇‍♀#問 對未來工作有幫助的英文學習方式工作
英文學習

 
 
 
 


      就事論事討論，他說的話部分是正確的
第一 他也沒說不接受隔離，只是希望單間隔離避免群聚性感染。

第二 要求隔離後的配套措施，讓隔離完健康的陸生可以有明確的繳費時間，學費按隔離日免除也不是不給錢

第三 確認肺炎陸生以同等健保進行醫治，武漢肺炎死亡率15%，SARS死亡率才8%，隔離感染源，管制感染源直到治好，不讓他們到處亂跑感染台灣人才是正確的做法不是嗎



     下面留言喊送回大陸，幹嘛呀，武漢病毒包郵？萬一人家沒錢醫不怕人家去foodpanda打工送病毒套餐賺錢醫病邊報復社會啊

而且這病毒感染力是真的強，放到哪都是生化武器，在日本發現武漢肺炎一律公費治療

 

指責對方官員隱瞞疫情我深感同意，指責「病還不是從你們那傳來的」這種情緒性的指責到底有什麼幫助

     還有人說怎麼不跟維尼講，包一包回去被狗幹什麼的，在這片土地上享受自由民主,對於抗議的聲音理性討論，正是我們民主素養的表現，在中國不能說的，在台灣才有管道可以發聲，這有這樣才能區別專制政權與民主政權的樣子，把民主種子種在他們心裡,用愛灌溉才能長得好啊陸生孫宇航武漢肺炎
陸生
時事

我知道大家現在都很正義魔人 甚至到ig上一直罵他 但我覺得有更重要的事就是



















到底有誰可以跟我說口罩哪裏買嗎？？？？？

昨天跟男友找了十幾家 家樂福 全聯屈臣氏 康是美 全都沒有 我們就只是要幾片口罩而已結果都沒有

我不懂大家有時間留言罵人酸人
截圖公審人 然後截人家老公背影照？

可不可以多點時間宣傳你身邊有人在囤貨請他適可而止好咪！？
請做點有意義的事好嗎比起范范 更重要的事范范
靠北
心情

想問大家
覺得獅男魔女配比較合
還是魔男獅女配？
（這裡的合是指戀情穩定長久，甚至可以走到結婚）獅子魔羯獅子
魔羯

如題，之前看前兩年考試時間都是在年初
但今年還沒看到考試簡章出來
之前去補習班詢問的時候
他們都說近年來他們很缺人，基本上都會招考
不知道有沒有人會有小道消息
今年會招考嗎～～～？
先在此謝謝大家🙏台灣菸酒109年會招考嗎？菸酒
國營

更新 
目前范范已刪IG 文

 
 
 
 
 




以前的我
覺得黑白配、最重要的決定..等
很好聽~

然後看著他們夫妻兩
熱心做公益
還生了兩個可愛的雙胞胎

覺得哇嗚
羨慕人生

但
我錯了

不知道是不是她之前摔倒太多次
摔到頭殼壞了？

她變成不是以前的范范了...我真的不知道以前為何會喜歡范范（更新 范范已刪文）范范
時事
口罩
新聞

哈囉大家~
想問有沒有人跟過德國瑞士的旅行團呢?
因為我拿到今年的年終獎金
想送爸媽德瑞二度蜜月當作禮物

地點先挑德國或瑞士(或德瑞一起?
因為他們說…
 

趁還有體力的時候
把人生最想去的國家都玩遍
但他們語言能力一般般所以還是得跟團哈哈哈

爸媽已經有查好幾個想去的地方：
少女峰、策馬特、琉森、慕尼黑
希望安排的行程可以順暢 
不要繞路或拉車太久
還有領隊最好要細心親切又專業(誰不想?

以上
請大家推薦給我評價跟品質都好的旅行社
最好能有非常”特別的行程”
可以讓他們回家後跟親戚朋友炫耀不完??

跪求大家推薦或分享~~~💕#求推薦 送給爸媽的德國瑞士二度蜜月旅行爸媽
德國
瑞士
旅遊
請益

剛剛踩腳踏車 差點撞到一隻狗

大家開工難免鞭炮聲四起
狗狗嚇到從巷子衝出來橫越大馬路
我的腳踏車真的差一點點就撞到牠
幸好踩得慢 狗也躲得快
牠平安穿越馬路
希望各位這幾天開車騎車都慢一點
防止撞到被鞭炮驚嚇的動物

祝各位 開工大吉 新年快樂 生意興隆這幾天開車騎車都慢一點閒聊
騎車

所以陳艾琳敢譴責五月天嗎？
五月天他媽捐給中國兩千多萬
陳艾琳敢直接點名這個垃圾團體嗎？

不敢對吧
檯面上的藝人也沒人敢 真的唉陳艾琳敢直接開嗆五月天嗎？陳艾琳
藝人
武漢肺炎

小的今年24歲。畢業國立鄉下理工機械學士
畢業後回北部工作設備賣肝一年 不能負荷日夜輪班
毅然決然辭職全職準備

去年第一次考國營職員跟雇員 、雇員目前放榜沒上
雇員差約3-4分而已
職員還未放榜 但分數堪憂   有的話可能倒數之類的
現在心情真的很低落 不知道該怎麼做
也是自己整年度不夠認真 其實考的時候題目都會
但寫的時候就很緊張手抖 導致錯誤百出

因有自知之明 以自己的學歷 英文能力  專業知識
目前應該就是國營對我而言是最好的選擇（除非轉行

現在目前知道糾結的是 知道應該找個兼職繼續考
還是找全職慢慢準備 （因科系相關 大多工程師作業員

不知道該不該再賭一年 兼職找餐飲服務 早班之類的
還是乖乖找本業累積經驗準時上下班（很難）
一邊有經歷不怕沒錢空白履歷
再繼續晚上慢慢準備。

很怕又在一年空 真的很徬徨  
年前年後找的職缺 都是些技術員 作業員 
還是應該放棄大學學歷的迷思 乖乖先去作業員技術員
起碼有錢賺 不然一直在家很心慌

好一點職缺的工程師投遞了都沒有回應.......
現在真的是什麼都隨便投遞了 也沒想法
整個很灰心 覺得自己好像什麼都不行 
爸媽辛苦養我這麼大 卻好像什麼工作都找不到😭

希望能有過來人給點意見
好的壞的我都接受 謝謝🙏工作困境。好壞我都接受困境
工作經驗
工作
求職

今天搭捷運發現8成以上的人都有戴口罩。
極少數的人沒有，不知道是不是因為沒有買到。

只要在捷運上聽到咳嗽聲眾多目光都會掃過去，有時候喉嚨有點癢都會不太敢清喉嚨。

實際上家裡的口罩也所剩不多啊！
跑了幾家都是空蕩蕩的！
希望今天上班日能趕快補貨

大家家裡的口罩還剩多少？

 

如果喜歡我的圖文可以看看
 口罩真的很難買！😷口罩
時事
台灣
新聞
插畫

武漢肺炎疫情持續擴散世界各地，世界衛生組織(WHO)在日內瓦召開緊急會議，確認將武漢新型冠狀病毒(2019-nCoV)列入最高警戒級別的「國際公共衛生緊急事件」(PHEIC) ，但台灣目前還是被排除在防疫體系外。對此，台北市長柯文哲今(31日)受訪呼籲大陸思考，「我講過很多次了，你每一項都封殺我，那我當然跟你拚了」。

「我講過很多遍，大陸就是不信邪，台灣不可以被排除在世界防疫體系之外」柯文哲今日受訪時強調，國際的外交場合，要互相角力、互相出怪招，那個大家就來吧，只有醫療不行。

他也解釋，那是因為交戰的兩國也不會互相轟炸對方的醫院，所以讓台灣可以參加WHO，大陸方面還是要思考，「你每一樣都封殺，我當然跟你拚了。」

面對武漢肺炎疫情，美國、加拿大、日本等國近日都紛紛公開支持台灣加入世界衛生組織。而總統蔡英文昨日發表談話時表達感謝並重申，希望不要因為政治因素排除台灣，WHO要有台灣參與的空間。

 疫情燒！WHO排除台灣　柯P：樣樣封殺「我跟你拚了」
過年前一大波Zara 特價買了好多衣服
當然呢 最基本款 小高領短版上衣
好搭又好看 真的要包色了

首先是死亡芭比粉
👚👙👛🐽🦄🌸
本人膚色不白 偏小麥一點
還是能駕馭這超級螢光色！
襪子配上士林一家很愛的古著店
質料厚 長度偏長 有夠好穿
指甲油也要配到💅 但手好顯黑😭
 

再來是螢光黃
🐤🐝🌼🌝⭐️🥎
配上kangol帽➕黑馬丁
襪子也是螢光黃的 哈哈哈
士林夜市路邊買的 圖案還有辛普森呢
 
以上兩件是同款
小麥膚色的女孩不要害怕嘗試新顏色
給自己一個不一樣的新年開始！過年就是要挑戰新顏色顏色
穿搭
過年
日常穿搭

小英出席通車典禮未戴口罩！柯文哲嗆：我們每個都戴，她就可以不用戴

 

環狀線通車典禮搭乘結束後完整訪問👇
 

他有公開說過，如果出席場合是人多、密閉空間的情況下，最好是要戴口罩，記者挖洞給柯跳，還真的跳下去了…
他是用反諷的語氣在說
侯市長則是說雙北市長都有共識，在這樣的環境戴著會比較好，並沒有強制啦…
小英真的不帶口罩嘛？
如果真的感染了是國安危機餒😣😣新聞標題又在製造對立新聞標題
時事

相信這是很多人都會遇到的問題
有人覺得雙方沒有鬧得太難看還可以繼續當朋友
有人覺得都分手了就沒必要繼續聯絡

而我自己是屬於第一種可以繼續當朋友的
但是這有個前提
在我還沒完全放下對你的感情前我沒有辦法跟你當朋友
畢竟曾經深愛過怎麼可能馬上把你當成朋友一樣對待
我覺得等到兩個人真正放下對彼此的感情
對於看到、聽到有關對方的消息自己的心中不會有太大的情緒起伏
那時候彼此如果還有聯絡繼續當朋友是最好的時機

因為看到太多人跟前任分手後繼續當朋友的
他們自己其實還沒放下對前任的感情
就交了下一任
並不是要大家還沒放棄對前任的感情前都不要和其他人交往

只是看過一些自私的人
他們自己還沒放下對前任的感情
而交了下一任
但實際上他還等著他的前任回頭來跟他復合
先不管他到底會不會跟前任復合
我覺得有這種想法對於你的下一任很不公平
如果你的下一任也是真心的在愛你
當他/她知道你有這種想法
他會不會害怕有一天你會因為前任而拋棄她
他/她會不會覺得自己都只是你前任的替代品

在你正需要人陪伴的時候他陪著你度過
而你可能在他深深愛著你的時候因為你還放不下的人離他而去
我是覺得如果你還在等你的前任回頭
你就不應該談下一段感情
因為你會傷害到其他對你付出真心的人
等你真正學會放下的時候再進入下一段感情也不遲

以上只是表達自己的想法
並沒有要戰什麼

希望大家都可以遇到真心愛自己的人~分手後還可以當朋友嗎分手
感情
前男友
前女友

分享一下 我最近考完進步的分數

上一次考多益 190😂😂😂
這次過五百多剛好過學校畢業門檻
大概進步快400分

我的準備方法 

不死背單字
多益書寫十頁的閱讀 (對 我買了書只寫了十頁)
然後瘋狂看影集

沒錯 我看了大概快兩個月 
就是瘋狂看影集
我看了 
花邊教主 超過兩季 (看了兩次)
性愛自修室 (一季 看了三次)
歌喉讚 1.2.3 (看了五次 真的五次 我超愛 半夜都還在看)

我都看英文字幕 遇到不會的 除非很想知道他說甚麼的時候才會看中文字幕
性愛自修室跟歌喉讚 看了兩次後 就不開字幕了

筆記的部分 我寫了大概20張A4的英文單字 都是從影集上面抄下來的  都是用英文解釋英文去記

對 就這樣 莫名其妙就過門檻了

我聽力分數大概快閱讀的兩倍一直看影集 多益進步多少?多益

純搬運 歡迎討論
事實查核中心原文在 b1
說說能源報告網址在 b2

✔正常查核程序：
優先翻閱一手資料，若不懂則請教專家
✖ TFC 台灣事實查核中心：
請教(有偏見)專家，也無對專家言論做查對

然後第一個說核能列入歐盟綠色轉型的不是台灣報導也不是哪個擁核媒體平台，是世界最大的媒體通訊社，美聯社以《EU leaders include nuclear energy in green transition》為標題報導歐盟高峰會結論，然後有紐約時報、日本時報等轉載刊登，到台灣因為翻譯就變成歐盟將核能納入綠色轉型。不懂台灣反核怎麼一直說別人世界最大平台假消息呢？

▉美聯社
 

范建德老師以2020/01/10的法案文字來認定歐盟要非核，但1/10有好多版本討論，法案文字都不是最終版，反核的還是綠黨提的...裏頭還要求2030歐盟要非核無煤阿...所以最後全部被刪光光也不意外。

▉法案文字
2020/01/15(無反核定案版)
 
2020/01/10(無反核草案)
 
2020/01/10(反核草案)
 

而台大風險中心趙研究員真的讓你看看什麼叫超譯...

歐盟的技術文件裡提到核能在低碳能源中的重要腳色顯而易見，但確實在風險管理例如核廢料上難以將do no harm排除，很重要的一點，他有表明是因為現階段尚無啟用的核發電燃料的深層處置設施，所以無實例可以做評估。該報告也會在近一步針對核能做詳細討論。

並非像趙研究員說的什麼沒有解方或要隔絕數百萬年...可以不要自己腦補嗎？明明裏投也跟你說有解法了...
 台灣事實查核中心？
我是一隻沒有家的摩羯貓，我在這個紙醉金迷的城市中流浪，這個城市多采多姿，那些有趣卻與我無緣，我的生活沒那麼有趣，我很無聊，但是我還是不想離開這個好玩的城市。

我是一隻沒有人要的摩羯貓，我每天走走停停，看盡人世的複雜，感嘆生活的困難，霎那，我又溜進了小巷中，我沒有很多的貓咪朋友，也沒有人類會關注我，但我不難過，我是一隻瀟灑的黑貓。

我是一隻任性的摩羯貓，在我肚子餓的時候，有一個女孩給了我食物，我看也不看她一眼，我大吃著得來不易的美味，幾個禮拜後，我會正眼看她一眼，她會摸摸我，我也樂意趴在她身邊，我喜歡這個人類，她對我真好，即使我對她總是很冷淡，但我決定了，我要跟她一起生活。

我是一隻孤單的摩羯貓，自從那天之後，女孩消失了，她再也不會出現在那，獨留我一貓在那路燈下，我的生活很無聊，我也不會為了討人喜歡而在地上滾來滾去的撒嬌。

我是一隻難過的摩羯貓，我不會為了被誰喜歡而改變自己的個性，我不會為了被誰喜愛而修正自己的缺點，我可是嬌貴的摩羯貓，我不會輕易的脫口說出每個夜晚中忍耐的孤單。

我是一隻天真的摩羯貓，又有一個人類來給我食物了，這次我不在相信她，我只顧著吃好吃的食物，吃完我就離開了，她卻樂此不疲，我不會改變我自己，時間卻可以，我還是卸下了心防，我開始在意她每一天的心情，這次的她來找我了好多年，她每一天都與我分享她的生活，我好像愛上了這樣的她，我意識到，自己想跟她永遠生活下去。

我是一隻心碎的摩羯貓，女孩還是消失了，我認清了自己註定是一隻沒有美好結局的摩羯貓，我是城市中不被在意的一隻貓，這個世界沒有我也沒關係，所以我不會溫柔的對它說再見，我只會失望而沈默的離開這片好玩的城市，我踏上一般流浪貓不會有的旅程，看似精彩，其實過程充滿了別人無法看見的失望與絕望。

我是一隻流浪的摩羯貓，我來到了另一座城市，其實也沒什麼不同，我還是獨來獨往，不去惹些不必要的麻煩，不去討好哪些人來得到誰的青睞，我是一隻摩羯貓，我還記得我該驕傲，但是我好像沒了以往的優雅。

我是一隻可笑的摩羯貓，全世界都笑話著我，唾棄著我，我也不在意，我習慣了人類的眼光，我也知道自己不是什麼善類，即使如此，遠方的路燈下，依然有位女孩放了一碗食物在那，我有些心動，在這個不被世界所接受的我，依然有一個對的人在路上等著我。

我是一隻摩羯貓，所以我離開了，我沒再去路燈下和那個人接觸，我知道其實可能仍有美好的結局在等我，但我已經為我寫了屬於自己的結局，那不是一個快樂的故事，因為我了解到，生命是一個迴圈，悲劇總是不斷的上演，我所有的傷痛都不曾離開腳本，它們總是在下一場悲劇上演時再次在舞台上放肆，所以我奔跑著離開了那盞溫暖的路燈。

我是一隻摩羯貓，我註定與孤單為伍，我是一隻摩羯貓，我看似瀟灑，也看似冷酷，更是難以接近，但只有我知道，那只是想讓我顯得堅強，因為我是一隻摩羯貓。我是一隻摩羯貓貓
摩羯
魔羯

該怎麼說😁
妳過得還好嗎
真的好久沒妳的消息了
謝謝妳所為我做的一切
是我沒兌現我對妳的承諾
是我害妳流淚 難過 
或許我就是妳人生中的過客
過去的只剩回憶
而那份愧疚已無法抹去

妳一定要好好的
妳對我說的我會好好記住的
妳一定要找一個比我還優秀的人照顧妳
要堅祝福妳 也謝謝妳
曾愛過我😁過了多久愛情
感情
分手
失戀
前女友

一直有個疑問
我有個有喜歡ㄉ對象
但因為一些原因我決定不再喜歡他
想好好放下😢
我是個被動的人
認識他好幾年
主動賴他的次數5隻手指數得出來
去年底我們沒聊天有一段時間了
跨年前一天他賴我問要怎麼跨年
然後說了自己最近心情低落如何如何的
我是給了他鼓勵 沒有再繼續開話題
結束了對話
跨年當天傳了新年快樂給我

-

之後一直到最近過年
初五結束後又傳了個新年快樂給我
就是　新年快樂　4個字
我也就回了新年快樂+一個貼圖
我以為之後他想順便問我近況
可是沒有
他就再回個貼圖
結束！
就這樣？！！😨
我很疑惑到底有意義嗎？(以下圖示)
 

我也承認是因為我喜歡他才會這麼在意
就想問問男森這樣到底是什麼意思？
是抱著什麼想法想這樣做？😣
只是無聊也直說吧 好讓我更心死！
麻煩大家解析了～～🙏🙏過年過節問候一下是什麼14？感情
價值觀
暗戀
問題與討論

如題 
被分手後不管是男生還是女生 
都不要再死纏爛打了 
畢竟他(她)也不會領情 對吧？
沒感覺就是沒感覺
那份感覺不是說要找回來就找得回來的
做這麼多還是只把你當朋友 沒比較好
所以還是找下一個比較實在 最好一直單身 
我只是想發洩一下我的情緒而已哈哈哈哈哈被分手後就不要死纏爛打感情
分手
愛情

武漢肺炎疫情嚴重，為防止新型冠狀病毒蔓延，澳門教育暨青年局今（30）日宣布，大中小學等教育機構將「無限期停課」；對此，香港教育界也向港府疾呼跟進，並要求馬上「封關」。

綜合媒體報導，武漢肺炎疫情蔓延，澳門教青局上週已公告，非高等教育學校延後開課；然而，隨著疫情未見緩勢，澳門教青局今日再度宣布，所有教學單位「無限期」停課，復課日期將會在開課前一週公告，並建議各校透過通訊或網路進行聯繫辦公。

根據港媒報導，為了防範武漢肺炎大規模傳染，澳門今正式宣佈「無限期停課」；對此，香港教育界議員葉建元致函給港教育局，他在信中提及，香港教育界面對開學的疫情會有困難，期盼教育局能夠跟進澳門「無限期停課」措施；同時，港教育界強烈要求港府馬上「封關」，暫停中國人士入境香港。

 

🤔 看來控制的很糟糕呢
 武漢肺炎》澳門宣布無限期停課 香港教育界要求跟進
no_content
1.柯文哲~現任臺北市長
2.鄭文燦~現任桃園市長，六都當中實力最強
3.朱立倫~前桃園市及新北市長，16年總統候選人
4.侯友宜~現任新北市長，目前國民黨最受歡迎的人
5.賴清德~前臺南市長及行政院長，現任副總統
6.宋楚瑜~前臺灣省長，親民黨主席
7.韓國瑜~現任高雄市長，今年國民黨總統候選人蔡英文卸任後大家希望誰來當總統希望
蔡英文
總統
台灣
討論

前陣子交了一個女朋友，他是T
但以前都是和男生在一起
不知道要怎麼和爸媽開口
想問問大家都怎麼和爸媽講這種事
因為第一次和女生在一起要怎麼跟爸媽說和女生在一起了
目前應屆畢業生，為了跳到＄更多的公司必須學習英文
因為上班時間不能配合補習班，所以有人能推薦一些自學方式嗎
目前找不到學習的方向，不知該從哪下手
偶爾就看看美劇或聽英文歌，對於文法方面和單字量真的很慘
求學習方向，目前連跟公司外勞溝通都沒有單字能說哈哈
目標多益550而已...只是目前沒方向往哪讀
也拜託一下目前在準備多益相關的人，能否推薦一些書籍給我
感謝！跪求英文程度低如何準備考多益多益
英文
TOEIC

這個月跟公司請了兩次病假
年初得A流
請了一天假
昨天胃絞痛了兩天
去看醫生又請了一天假
然後就被公司要求之前A流的診斷證明書
以往都是拿收據就可以了
昨天還被領班很兇的質問
但是真的就不舒服
如果可以我也不想請假
造成別人困擾 被人酸言酸語
但我不想抱病上班 誰知道會不會越來越難受
而且光是這個月掛號費就破千了
現在還要再去掛號補證明😡請病假被懷疑病假
抱怨

小妹我近期在想重刷銀魂畢竟好像完結了
所以蠻好奇大家會重刷長篇動漫嗎
海賊王、火影、死神、柯南、銀魂之類的那種長篇幾百集的
還是挑重點或喜歡的部分看呢 
銀魂我已經是第三次重看了 
因為都沒有完結所以常常等新一季出就重頭看一遍
其實是因為忘記前面劇情
所以很多動漫都重刷很多遍
但長篇重刷要堅持下去其實⋯⋯有點難😂想問各位長篇動漫會重刷嗎動漫
長篇
疑問

做超商的就雖小 沒多薪水 還要幾百個口罩 3個分一包 封好 做家庭代工 也有錢 變相免費勞工?衛福部 口罩武漢肺炎
口罩
時事
政府
囤貨

重複的問題一直鬼打牆的問
被問到很煩 直接來開個回文

———開始———

本人家裡平時就有帶口罩的習慣
平時都固定在高雄市捷運三多站、左營站的「台灣巧護士」攤位購買口罩

購買都是50個100元（平均每個2元）
疫情傳開後，我於1/26日在三多站攤位詢問時
漲價至50個150元（平均每個3元）
 
而後政府釋出所謂的戰備口罩來應急
宣稱採購時為50個250元（平均每個5元）
與超商通路協商後折衷賣每個8元

疑惑1、朋友診所平時與工廠訂貨，因為量大50個只賣80元（平均每個1.6元），結果請問政府在疫情前囤貨4500萬個，算不算量大呢，結果卻聲稱是5元成本的口罩，請問哪個口罩場買這麼大量，還要每個5元？懇請政府提供此案是由哪個口罩場供應的，讓我們知道哪個廠家品質好到可以比別家貴3.4元。（以上皆是由與政府提供一樣符合CNS14774的盒裝口罩來對照，請不要拿超商散裝零賣的口罩來比，很智障🙄）

疑惑2、政府發行戰備口罩前，一般通路的口罩已開始漲價（上述1/26口罩由每個2元上漲至每個3元），此時政府竭力宣導不准口罩抬高價格，且同時宣布發行戰備口罩穩定價格，結果卻是發行高於市價的8元口罩，被質疑售價過高後，才解釋說疫情前囤貨時就收一個5元了，不解釋還好，一解釋不得了了，廠家昨天（1/30）直接掛上售罄，為什麼呢？若我是廠家，我一定大批大批的售給蘇院長5元再讓他轉賣給你們8元，為什麼還要3元4元的賣給民眾？可能還有會被檢舉的風險呢！
這是不是帶頭炒作呢？

疑惑3、宣稱訂定8元是因為成本5元（雖不合理，但暫時以宣稱的數字來看）再加上與四大超商協調、折衷過後的價格其中3元價差為運輸、分裝及銷售等等營銷成本，好暫且相信，結果昨天被質疑過後，蔡英文立馬宣布改賣6元，請問是一夕之間運輸、分裝及銷售等等成本直掉2元嗎？還是政府終於良心發現？不論如何，前兩天購買一模一樣卻貴2元口罩的人真的是被盤的。

疑惑4、超商店員並非專業人士，雖有分裝有Sop，但說實在的醫用口罩出場時都有經過滅菌試驗及包裝確效標準的檢驗（可自行上衛福部查閱相關規定），超商的分裝卻相對來說漏洞百出，並非怪罪第一線分裝的超商店員們，而是此種將盒裝口罩分裝販售的方法本身就存在的問題，為何不直接透過各大連鎖藥局來分裝販售？同時還可以對疫情不清楚及對口罩戴法有疑惑的人（在Dcard看到有人對口罩正反面還不知道怎麼戴的...）做一些基本的講解，雖然不像超商24小時，但看看現在超商在賣哪個不是半天售完的😑

———暫停———

先說雖然我總統票投給蔡
但當選是一回事
選後還是要回歸理性監督政府才是對的

疑惑還有好多會陸續更新
先睡覺 好睏喔政府是否帶頭漲價口罩
漲價
政府

我覺得政府要設計一個app
每個人購買前必須攜帶身分證，證明自己是臺灣人
如果是外籍勞工則需居住在各個縣市六個月（含）以上或是長期居住在臺灣一年（含）以上
利用app掃身分證後的條碼或護照上的條碼
然後用雲端登入
這樣才能有效限制人類均買數量，比如一天一人限購3張口罩
認證不認人，如同秋冬補助一樣，一人只能限用一次，但是一天一次。
不然假如一人去五間超商各自購買上限的口罩，將有四個人無法保護自己。


不能讓店員只憑肉眼證明是臺灣人，因為無法得知客人是否前一刻才在別間買過
不能讓店員用紙筆登記個資，怕有個資外洩疑慮，而且這樣會挺延誤結帳時間

用app雖然可能還是會洩漏個資等等，但這的確是最快也最方便應該設計一個app面對口罩風波口罩
App

世界衛生組織（WHO）記者會現場的最新消息：考量到武漢肺炎（2019-nCoV）對醫療系統較不發達國家的可能危害，世界衛生組織正式宣布其已構成國際公衛緊急事件（Public Health Emergency of International Concern），世界衛生組織總幹事譚德塞（Tedros Adhanom Ghebreyesus）強調，這個決定並未否定中國對本次疫情防治的貢獻。

記者會的現場直播連結，可見
 
。武漢肺炎構成國際公衛緊急事件肺炎
公衛
武漢
武漢肺炎
2019新型冠狀病毒

第一次發文
有不好的地方請見諒🙏
最近在711發現3款日拋隱形眼鏡，單價有點偏高（跟眼鏡行比）一副$99加一元多一件等於兩副$100
我只有買情書的款，個人覺得蠻好戴ㄉ
也不會說戴太久會很乾！
附照片～
 
 
 
不知道每家711是不是都有～711隱眼隱眼
日拋

no_content
我跟我家女友差了四歲
我...比她大四歲啦QQ

她覺得我幼稚
說自己喜歡成熟的姐姐
可是我不太懂 
到底要怎樣才能成為別人眼中成熟的人

想聽聽看各位的想法怎樣才是成熟PPL
心情

no_content
想請問這雙大家有推嗎🥺
最近正在考慮要不要入手
但網上好像沒什麼評價
希望有買過的能分享一下🙏
看韓妞穿被燒到🤣
  balance MT410V5 奶油色鞋子
球鞋

：我沒有特別想你，好像也沒有這麼喜歡你了
看到這個訊息，我很冷靜，就算很想打給他，問他怎麼這麼突然講這些？
但我知道他不喜歡講電話。
問了過完年去他的縣市找他聊一聊好嗎
被拒絕了
問了能不能再努力一下
他說他努力過了
但我還沒啊...

他是我的第一任
在遇到他之前，我的感情觀念一直都是第一個交往對象就要陪我到最後才行。他在追我的時間裡卻能讓我放下這些成見，或許是說，與他交流了很多對感情的想法。
但現在發現，我還是很想跟他到最後，很想繼續愛他。
他像個小孩一樣，不太會打理生活，但又會對社會很有想法，很多很難笑的笑話，很多裝可愛的表情，會在半夜偷偷跟我說愛我。
我們約定要去吃抽到的折價卷牛排，想過要一起環島、一起出國，我畢典那天你會送我喜歡的花束，你還答應過我好多事，甚至還有好多東西放在我的租屋處。
放寒假那時你買了一件吊帶褲給我，我甚至還沒剪吊牌，你要一起拿走嗎
對了，原本想開學再跟他說，今年畢業後，我會留下來工作一陣子，可以繼續陪你
答應這個工作時，大部分的私心，就是為了陪他

好像有很多遺憾的事，在這段感情裡也沒有長大的感覺
思考好久好久了，為什麼他教會我愛人，也給了我許多愛，後來，卻能夠跟我說不愛了呢，也沒有教我怎麼不去愛你
雖然很不想這樣講....但感覺就是這樣：
你硬生生的把我留在原地，頭也不回的走了呢！

也許時間吧，對吧，時間會讓我好轉的
最讓人害怕的是，我再也無法愛人了。我們分手了
先打個預防針(以下只是初步的個人推估，單純推測未來疫情趨勢，並沒有排擠他人的意思😓 )

大陸開工以後部分台商必須回中國工作，如果不幸被傳染普遍會希望回台治療，而未發病者回台後也需自主隔離，另外陸生也要回台灣讀書，數量不再只是過年期間十幾二十人的人數控管，而是上千或是更大以上的規模，醫療資源將會是一大考驗，開工開學後仍要非常小心，陸生回台會是一波，而台商工作往返的防疫對策也是一大考驗

美國推估台灣會成為下一個疫情嚴重地區，希望台灣能安然度過!!台商和學生會成為疫情的關鍵？台商
武漢肺炎
防疫

剛剛有一件事有點小衝擊
因為所有人都認識所以很難一下子接受...

以下稱友人A跟小護士
小護士是友人A的女友

友人A跟小護士因為一些原因分手了
後來他們分了之後友人A發現
小護士竟然跟他的兄弟上床ㄌ
而且他兄弟也知道小護士是他的前女友
交往的時候也認識
友人A不知道之前他們有沒有在一起
他只知道他們分手之後有睡


想問一下

「雖然已經分手了但跟朋友的前任上床
是正常可以接受的嗎？」

因為我自己是覺得雖然分手了他們要做什麼都沒關係
可是又感覺有點怪怪的
是因為所有有關係的主角都是自己的朋友嗎
友人A的兄弟我也認識，很難想像他會這樣...
想問一下大家的想法...各種支持不支持的都想知道跟朋友的前任上床是正常的？前任
分手
感情
朋友
價值觀

我跟我現任在一起三個月了，前幾天他把我嚇哭
因為他覺得我似乎不需要他，也可以過的很好
但是我是因為前任給我的影響是不能太管
所以就造就現在的我，我也跟他溝通過了
以後我會黏他一點
不過今天晚上視訊他突然跟說：我可以問妳一個問題嗎？
我說：嗯，怎麼了
他說：我可以跟妹子出去嗎？
當下我直接變臉，問他
我：那女的是誰
他：我忘記名字了，之前就認識了
我：就你們兩個而已？
他：沒有，一群人
我就沒問下去，因為我媽叫我，家庭的事
（這讓我更火大）
後來家庭事情做好後，我就繼續視訊
我臉就很臭看著他，不知不覺我就有點心臟痛
他有問我一次怎麼了，我就搖頭
之後他去打遊戲，我也不太想理他了
我就掛電話，跟他說晚安之類的
他就突然傳下面圖片字給我
我看到我真的傻眼，我是你女友欸，你講這什麼鬼話
那你乾脆跟她在一起啊~現在我該怎麼辦
要繼續在一起，還是分手呢？
 我對感情的想法感情

各位好 這是第一次在感情版發文
如果有違反版規請指正 ☃︎.*·̩͙

————————————————-

因為一直以來都沒有什麼機會跟男生接觸
雖然高中有一群很好的朋友幫
但跟那幾個男生沒有什麼私交

小學開始就一直都只跟女生玩在一起
上了大學才深深的發覺自己並不擅於跟男生交流
雖然因為租房的關係認識了四個對我很好的學長
但跟他們的關係根本就是四個哥哥跟一個妹妹( ॱߑॱ )

現在開始在旅行社實習了 
意外發現自己是我們部門唯一單身的女子
身邊的前輩姐姐們總說年輕不談戀愛怎麼行
問我要不要她們帶我去聯誼阿 但我實在害怕😱
最後有個姐姐建議我可以玩交友軟體 
從練習跟男生聊天開始
所以我就乖乖下載了 我下載的是一個英文字的軟體

然後偶然在上面認識到一個男生 跟自己差四歲
他去年七月跟前女友分手結束五年感情 
個性滿幽默溫柔 是一個碩士畢業正在當兵的男生
這陣子跟他聊天聊得蠻愉快的（雖然一開始很緊張）
我們也有交換Line跟ig (ᯅ̈ )
好奇所以問他為什麼用交友軟體
他說他也是個性有點不知道該跟女生交流
(看他的ig看得出來他的生活圈幾乎都是男生）
所以部隊的同袍推薦他用軟體認識女生

聊了好幾天以後他收假回去斷了聯絡
但他說他希望我有事情可以留言給他
所以今天我就無聊想到就傳給他訊息
今晚他們放手機📱就馬上聯絡我 也有講一下電話
然後就有種神奇的感覺不知道怎形容 (꒦ິ⌑꒦ີ)☼
現在的自己就很期待他明天晚上聯絡我 ⋯
其實他長得根本就是我的菜 覺得文青又溫柔
但我自己也很木頭 不知道要怎麼形容這樣子的感覺

他說週六放假想要來找我 一起去吃芋頭蛋糕
（我們都是芋頭控！）

請問各位有見網友的經驗嗎
該用什麼心情面對比較好（因為聽說很危險⋯⋯）
第一次見面會去哪裡呢⋯⋯？
要怎麼讓他對我留下好印象呢⋯⋯？

還請各位給我一點意見><


-イライラしてるおにぎり😫♡#求指點 網路認識的人可以相信嗎‪(ᐡɞ̴̶̷  ̫ ɞ̴̶̷ᐡ)
今早聽到我姐在唱yoyo台的歌
「釣魚釣魚釣到什麼魚⋯⋯」
為了找歌詞跟我借手機查
結果打開發現⋯
 
友情提醒：記得無痕模式也要關掉喔😉我姐跟我借手機查資料尷尬
無痕模式

1）這次是標準的天災人禍。疫情最開始出來的時候，gcd是想著在抓人，瞞報疫情導致疫情不可控。這是人禍。而病毒來勢洶洶，潛伏期長，傳染性強，這是天災。

2）這個事件的背後是各個機構不獨立，大陸奉行黨的領導。本來疫情本應該是個醫療決定，但是在中國這是一個政治決定，衛生部門沒權作決定，甚至武漢市也沒權作決定，要上報中央。放在美國就沒這個事，cdc獨立負責，但是向川普匯報。cdc怎麽處理川普也沒有辦法，就像美聯儲怎麽決定利率，川普除了發twitter也做不了什麽。什麽人幹什麽事，讓專業的人處理專業的事。

3） 言論自由。媒體壹直是監督公權力的關鍵力量，但是這幾年下來所有媒體已經被馴化成了黨的喉舌，沒有媒體敢調查敢去揭露發生的事情。

4）作為臺灣人，請珍惜妳們的民主制度。腐敗哪裏都有，這是人性決定的。有人說陳水扁貪了多少錢，那是妳們沒看到大陸，大陸隨便一個鎮長就比妳們總統貪的多。拋開藍綠政見，馬英九，蔡英文這些總統在私德上不比大陸那些貪官好太多。

廢話不多說，各回各的家，各買各的口罩，保重！武漢肺炎，請珍惜臺灣的民主制度肺炎
武漢
臺灣
武漢肺炎
時事

拿女友的帳發文
來跟大家分享前幾週吃飯發生的有趣事件

以下正文————————————————
我👱‍♂️女友🧒  隔壁情侶男👨🏼女👱‍♀️

一到xx號（韓式烤肉） 停好車， 看到一對情侶坐在門口等位置，人超多的，不過還好我有訂位
進去之後過沒多久，那對情侶竟然如此幸運的坐在我們旁邊
坐下後我跟🧒一如往常的點自己喜歡吃的，餐點來後我們開心的吃著吃著，慢慢發現隔壁桌吃飯很～安靜
👱‍♀️滑手機👨🏼瘋狂烤肉
這間剛好有個很好的桌邊服務
到我們這桌問說需不需要幫忙烤
🧒：二話不說直接好啊
（🧒os有桌邊服務幹嘛不要）
我直接傻掉，我很想烤的說
但到隔壁桌後，女服務員一烤
👱‍♀️瞬間變臉開始猛滑手機，不說話
👨🏼很擔心的一直夾給👱‍♀️
👨🏼：你怎麼都不吃，快吃啊
👱‍♀️（拼命滑）
接下來精彩了
👨🏼夾一塊肉給👱‍♀️
👱‍♀️直接丟到火鍋哩
我在旁邊看都不知道該說什麼了
不看也不是，看又覺得很逗趣
後來👨🏼👱‍♀️明明就在對面而已
還互相傳賴，傳一傳
👨🏼裝個飲料
👱‍♀️直接手機拿了就直接走了
後來👨🏼出去把👱‍♀️追回來
之後很有耐心的跟👱‍♀️說
👨🏼你要吃什麼 ，我在點一份
Oh wow看到這裡 我真的覺得這個男生是好男人
就當我沉靜在如此有愛的情境下，回頭想跟🧒分享，差點沒暈倒
他只在乎剩下來的七塊肉該怎麼吃掉
就結束了這場鬧劇
後來在車上討論出的結論就是
女服務生代烤，👱‍♀️不爽吃服務生烤的，👨🏼很有愛的重點一份
自己烤給👱‍♀️吃
只能說男生真的很棒，很有耐心 👍👍👍

我就問女友說
👦：你會不會這樣啊，如果會我一定xx你
🧒：我不會啊，我會先吃飽在走人，而且有人烤不好嗎...
（真心覺得傻眼但又很好笑）

歐對了這間真的超好吃

如果你在網路上看到這篇文章也剛好猜到店名

可以報我的名字


但不會有打折的
哈哈哈😄不看白不看 看了笑死你感情
笑死
約會

更//

附上表單，有興趣歡迎填寫唷～
 




#代友po

徵 髮型模特兒 多位

項目：剪髮 or 剪+染 or 剪+燙
地點：台中西屯
日期：二月～五月，日期詳談
時間：17:30～拍完作品照

女生短髮、中長髮、長髮皆可

燙髮🈲️漂過
染髮🈲️染黑

🎈需配合拍照拍攝作品.需化妝
🎈需配合時間
🎈需在ig打卡po文
🎈嚴禁放鳥

收集作品集，本人是設計師
髮型可溝通，需雙方達成共識
不是練習用.當天會有老師在旁邊

有興趣的請留言+1
🈵️20人會開表單～

作品：
 
 
 #台中 徵 女生 髮型模特兒模特兒
女生
髮型
染髮
燙髮

請問這種時候
想去買雞肉
去菜市場和好市多
就算有戴口罩了
還是想知道有沒有哪個地方比較容易有傳染風險的差別呢
??
還請大大給出精闢分析#問 菜市場vs好市多感染風險菜市場
好市多
武漢
肺炎
時事

都一樣的刮刮樂，然後怎麼買怎麼中
年終0.5個月是殺小！靠自己最棒啦！
祝大家新年快樂耶！
 

 換5000！新年快樂
刮刮樂

跟男友交往快半年，幾乎每天都會去男友家，晚上快10點再回家，因為我跟男友早上都有工作，下午才會一起待在家裡耍廢。
男友自己也有朋友圈，就是那種從小一起長大的兄弟，家也是住附近而已，晚上閒閒沒事，都會約出去打球聊天。
今天，男友的A朋友打電話給男友
A：你現在在幹嘛？
男友：玩遊戲
A：喔～啊你女朋友呢？
男友：旁邊啊 等等要陪她回家
A：喔好啦 拜拜
（其實感覺就是想約男友出門，只是因為我⋯⋯）

之後
我：A感覺想約你出去⋯
男友：對啊
我：那還是你問他們要去哪裡，你去啊，我自己回家就好了～
男友：沒關係啦，反正我也不想打球

其實這種狀況真的很多次了，每次都是因為我⋯

還有一次是要一起約出去逛夜市，但是下雨，男友就開車載他們去，然後一上車
B：哇～好久沒有這種很擠的感覺捏
C：對啊，想當年
一開始只是覺得很好笑，今天又回想起來，感覺好像是在說因為我吧⋯

其實心裡蠻難過，我不想要男友因為我，失去跟兄弟相處的時間，可是我他媽很想跟男友一起⋯是不是我太黏人⋯⋯⋯黏人
感情
愛情

年節有剛好去日本自由行，

感覺看了不少馬路上在台灣不太可能發生的事情，

公車司機一定車子停好才讓你起身離座，你先起來會被趕回去的，老人家上車也是可以安心，不用怕剛上車門就關上急加速跌倒，

機車跟著汽車右轉彎，就算機車在前面汽車一樣保持安全距離，

斑馬線車讓行人，巷口出來的車一定停車再開，就算汽車要壓過人行道停上自己的車庫還是讓你先過，深怕一不小心撞到你，

台灣的交通差日本多少年啊？台灣的交通差了日本幾年？交通

我跟男友已經很久沒見面了(大概一個月)

好不容易他明天放假可以見面了
我期待好久一直想跟他討論要去哪裡玩
討論的過程他一直很冷淡

結果他就說他其實不想出去玩，因為太冷了。

我就很難過，我們要見面很不容易，下次有機會也不知道要等到什麼時候了，他是不是沒有那麼愛我了...男友太冷不想出門擔心

各位好，目前想買幾樣新彩妝，想請各位幫我選色或是給我意見~~謝謝大家了

◾️膚質是敏感+混合肌雙頰偏乾

粉底液目前用的是
Fit me水光奇蹟粉底液色號115
 

首先是打亮~我想要看起來自然一點的，臉上有點光澤就好，不用閃的太誇張
選手如下，再請大家幫忙給我意見

1⃣1028完美十刻打亮盤-炫光金
 

2⃣塞尚珠光修容霜-02號 這個裡面有刷子感覺很方便對我還蠻有吸引力的~
 

3⃣艾森絲美人魚打亮-舊款 有看到有間店還有舊款的貨，之前也蠻多人推的
 

接下來是眉粉的部分，想買的是Kate赫赫有名的眉粉
我的髮色是一般的黑色，眉毛沒有很濃密，想要畫起來自然一點的
顏色選擇是EX-4. EX-5. EX-7. 
三個我有點選不太出來，目前偏愛的是限定色橄欖灰色系，看很多人的評論說很適合黑髮使用

 

 

請大家幫我選色，謝謝各位了，出門記得帶口罩⚠️⚠️

補個情報

今天去逛的時候發現碧菲絲特卸妝巾10入粉紅包裝的清貨五折呦～旅行的時候可以帶❤️❤️ 請幫忙選色 有選手 打亮&眉粉眉粉
選色
打亮

想你的時候，你人不在身旁
需要你的時候，你也不在身邊
看到路上的情侶
就想說如果你也在該有多好了
這就是遠距會面對到的吧
我們的想念只能透過手機來傳達
有一次我手機差點開不了機
我很著急，那種的不安真的很難受
你說我是愛哭鬼
但因為在乎，所以眼淚就掉了
每次的相見總是短暫的
漫長的是等待
希望我們越來越好
等待外島的你回來😊

想問其他遠距的你們，是如何相處的呢？手機的距離愛情
感情
遠距離

 

大家记得好好学习爸爸的教训，相信党，忠于党范范～抓到囉范范
有趣
圖

很害羞的問一個問題
請問這裡有鳳山廠的圈內人嗎
哈哈哈好害羞喔 ☺健身工廠鳳山廠
今天去專櫃試了想買很久的1460

順便看看店裡有的其他款式後發現鞋舌上印有尺寸的部分都被一塊小布標遮起來了

連櫃姐從倉庫拿給我試的也是

想請問這是台灣專櫃買才這樣嗎？還是有些其他通路也是?#問 專櫃馬汀鞋鞋標馬汀
鞋子

重點是名稱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
大陸也說支持你用中國台灣名義參加
那我們覺得不行 後來中華台北也通融
但現在就是中華台北也是矮化名稱
那就變成這樣

所以請各位友邦 要說支持台灣以台灣名義參加WHO
不然你說支持台灣參加  到時候又是中華台北名義 那跟馬英九時代又一樣了
沒有進步支持台灣參加WHO的友邦朋友
以前零售的口罩5塊
現在我媽媽去外面買其他牌子口罩
買整盒
他們說政府都賣8塊
他們也要跟進   
傻眼
零售跟整盒罵一樣價格現在口罩全部都八塊以上ㄇ????
剛看的新聞上的人大多是大媽阿北級的人物
買不到口罩然後怒罵業者

廠商今天才開工
有些昨天就開工趕生產口罩
阿買不到口罩為何要罵業者
人家也很辛苦
不肖業者囤口罩高價賣 你們不罵
罵生產線的幹嘛 不懂欸
將心比心體諒下很難嗎那些婆媽阿北不是啊 為何要罵業者時事
武漢肺炎
口罩

#勿上Facebook 
#記者勿抄

因為不知道要發哪個版，故發此版。
因要開工前，公司就在line群組，呼籲大家要戴口罩上班，上班前還要酒精消毒。
在開工日的今天到公司每個同事都有自備口罩戴上，然後突然看到我們櫃檯放著如圖片。
 

我是覺得，公司如果真的沒有主動提供就算了；但是看到這個真的整個感受度極差。🙄公司賣員工口罩一個$20口罩

 
想請問懂這罐酒精的人⋯⋯⋯
我昨天出門買錯酒精 買到非藥用
在網路上查的資料也都只有說 
非藥用的註明跟只能醫材用
無法適用皮膚等等資料而已


想請問不小心用到人體會怎樣...啊啊啊啊
有辦法稀釋後再使用人體嗎？
那.....可以擦地板用嗎

非常謝謝各位🙏非藥用酒精請益酒精

口罩聽說工廠在加緊生產了，請問有人知道什麼時候能買到酒精嗎？買不到酒精酒精
武漢肺炎
2019新型冠狀病毒
防疫

再一個就會備取到我 
如果前面的同學有更好的學校或安排
可以把名額讓給有需要的人嗎🥺
謝謝你們～救救陽明生資所備取生QQ研究所
推甄
詢問

no_content
因為過年期間很多人來我們家所以門可能沒有關好牠就跑出去了……

到現在怎麼找都還找不到

我有聽說有一種方法是把剪刀放在瓦斯爐上面

但不知道正確做法是怎麼做，上網查也有點不清楚QQ

有人試過這個方法嗎？真的有找出來過嗎？貓不見了😭😭😭😭貓
走失

雖然還有好幾個才備到我
但真的等到好焦慮 不想重考😭
拜託有更好學校或確定不讀的人放棄
救救焦慮的備取生 遞補只到2/14
好人會有好報的 感激不盡 🙏🙏🙏🙏🙏拜託救中正企研備取生中正
企研
研究所
推甄

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。不如問做對了什麼武漢肺炎
大小s

 
以前有看過
最近看到截圖
想問有人記得這叫什麼嗎！#問 詢問漫畫名漫畫

  
請大家下載完PO給媒體
面具人頻道
   
以下是推測
原本陳秋實被拍和諧武漢的影片，面具人說的，後來不知發生某事陳秋實跟中共決裂，所以陳秋實直接在片尾的部分...讓我們懷念這位悲劇英雄。大新聞，劇情反轉!武漢肺炎陳秋實可能的最後影片快備份武漢肺炎
政治
兩岸
新聞
影片

如題，因下週會去香港，想帶幾盒口罩給男友一家人，因為那邊都買不到了，有知道政府公告每人最多限定五盒，但又看到新聞說海關會依據人數自行判斷合理的攜帶數，所以我一個人如果帶1、2盒+好幾包散裝之類的話會被攔截嗎😭
有人這幾天出國被開箱檢查嗎？想請問是不是每個出境旅客都會被檢查？#請益 近期出國有被開箱查口罩嗎開箱
口罩
香港

范瑋琪在網路上出言批評行政院長，
這間事引發台灣網友撻伐！！！

但最近在網路上就會看到一些護航的梗圖，
說什麼「公眾人物也有言論自由」、「五月天捐2000萬給武漢怎麼不罵他們」...諸如此類的言論

看到這些真的很無言噎！
相信台灣人民對於范瑋琪怒罵行政院長會如此生氣，並不是因為她要幫助中國吧？！
而是因為「她搞不清楚台灣口罩的進出口狀況，也沒有搞清楚台灣目前疫情其實也不算樂觀」在這種情況下，卻出言侮辱行政院長，這才是台灣人民生氣的主因！！！
並非台灣人不想幫助中國，也並非台灣硬要把疫情扯上政治！

那再來讓我們檢視一下她事後的發言
 
她認為她是想要社會多一點愛與關懷，很棒！
那你可以付諸行動啊，可以像大S那樣去掃貨1萬個口罩回去啊！
還是她的愛與關懷就是用這些offensive的字眼來辱罵台灣政府？！

 
說到愛與關懷，這句話也是令許多台灣人民傻眼的用語
因為在「台灣被中國打壓時」、「甚至現在疫情持續擴散之際，中國仍然持續不然台灣參與WHO的緊急會議」，這時候她的愛與關懷在哪邊？！
我們也不能說人家舔共，這樣妄下定論不好。
我們只能說，她「比較」不敢得罪中國政府！

然後有些人就會說，「公眾人物也有言論自由啊！」
沒錯，他們也有言論自由，但是他們在說什麼或做什麼之前，
就應該知道他們的言行舉止會被放大檢視，他們應該要想清楚再做。
我相信只要是任何人發了范瑋琪那段言論都會被抨擊，只是因為不是公眾人物，所以引不起什麼火花而已！

就是因為我們台灣珍貴的自由民主，
讓許多台灣人踐踏在這些自由民主之上，罵著自己人！
因為他們罵台灣，台灣政府也不會像中國政府那樣，說要封殺誰；但今天如果他們罵中國，就會慘遭封殺！
這凸顯台灣的民主多麼可貴！
再加上台灣人好像比較健忘，今天發生了這些事，好像過了一年甚至一個月，大家就會漸漸忘記了。
接著他們就可以在不得罪中國下，保住人民幣及新台幣！

最後，他們害怕得罪中國市場，就表示不重視台灣
那我們也要硬起來給他們看，讓他們知道
「台灣人不是塑膠做的」范瑋琪的口罩事件口罩
范瑋琪
時事
中國

我在美國西雅圖
看到一大群中國籍蝗蟲掃貨口罩和醫療用品
所以口罩全面缺貨 
現在訂口罩最快2月中或3月才會拿到 
雖然美國人沒有戴口罩習慣
但是不代表他們可以這樣掃貨吧.......

不知道還有沒有其他國家或城市也是這樣想知道世界各國蝗蟲過境的情況蝗蟲過境
世界
口罩

想請問有沒有人知道tabi該去哪裡加底？
不加底好滑而且根本捨不得穿出門😭
謝謝大家～
附上豬蹄美照😍
 #問 tabi加底詢問
Tabi

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。轉：武漢肺炎看穿風向仔武漢
肺炎
風向
台灣

—更—
書籤是立體的（像掛鉤那樣）
材質是鐵或鋼都可以
——————————————
最近需要做”1支”書籤送人，已經畫好設計圖了，
傳給很多公司問能不能幫忙製作，但他們的回應都是「沒辦法只做1支」，內心已哭死呀(;´༎ຶД༎ຶ`)，但其中一間公司很好心的建議我去問問手作的工作坊問看看，可是基於本人對手作坊沒有太多的了解及認識，所以想問一下版上的大家有沒有推薦或認識的手作坊可以介紹給我，麻煩大家了ಥ_ಥ

p.s建議是台北的手作坊啦～但其他縣市的也沒關係，殺到天涯海角我都會去(;´༎ຶД༎ຶ`)尋找客製化書籤(;´༎ຶД༎ຶ`)手作
尋找
金工
書籤

剛剛在曼谷BKk機場看到的
我想這就是為什麼大家買不到口罩
不是我們自己囤口罩
是蠻多大陸人狂掃
他們兩個紙箱一個行李箱
滿滿都是

 
 中國人狂掃口罩嘍口罩
武漢肺炎
曼谷
中國人

活動說明
1.分享你的專屬邀請碼給朋友
2.朋友下載Yahoo奇摩App，輸入你的邀請碼，並且首次加入好朋友計畫會員，即獲得 100 奇摩值紅包
3.成功邀請一位朋友，你也會獲得 200 奇摩值紅包

🔺 邀請碼可po在置頂文章 🔺


 #情報 邀請朋友賺奇摩值
你都知道自己在重點區域 不戴口罩就算了 發這種文有比較帥還是比較屌嗎？
就是太多像你這種人 病情才會無法控制
看到你在底下留言一直罵帶口罩的都無腦我整個白眼翻到後腦勺 就是有這種人病情才無法控制時事
病毒
武漢肺炎
口罩
惡劣

最近武漢肺炎案例越來越多，據我所知，旅行社已經停止前往中國了，華航2月也停止飛往大陸的大多數航班，但其他航空公司（像長榮）還有飛湖北的周圍省份，只有我覺得奇怪嗎？
我覺得至少應該停飛疫情起源地武漢的周遭地區（西安，成都，重慶...）
大家有其他想法嗎？#集中討論 #停飛中國航班航班
中國
台灣
時事
討論

我已經出了社會，有在工作，卻還是
有紅包發給我，而且從最小的親戚18歲
到25歲都還有在發紅包，請問這樣算異類嗎？


我現在都騙我朋友都說，早就沒在領了，
因為這事情傳出去，實在是太丟臉了,但
我看一位朋友還有在領，他也是出社會
的年紀

而且紅包好像也不小他一個人拿了一萬

我個人是拿了三萬

其中最大包是一萬六，次之6000元
一位是台商，另一位是開診所牙醫
請問他們的職業真的這麼好賺嗎？
為啥他們都可以包這麼大包？

喔!對了，不要砲我，我沒有說他們一定要包
，我也沒有一定拿，但他們就默默拿給我
，聽說他們這樣可以節稅？


剛起床頭腦迷迷糊糊的亂打一串，
我胡言亂語還請見諒

祝大家新年快樂，心想事成大家還有在領紅包嗎？紅包
新年快樂

大家有沒有遇過上班時間辦公室（直接在座位上）化妝的同事？
（這裡指的化妝不是補妝，是連基本保養到完妝）

不然去化妝室就消失半小時以上的公司同事？

大家有遇到過嗎？

如果這種人跟你同一組別 ，你們會怎麼想呢 ？上班化妝不然就是消失上班
化妝
工作
同事
工作態度

如題 有人擦了這款也有泛紅的問題嗎😭
我睡起來超嚴重 還被人問說 你燙傷嗎

但是完全不會癢痛哦！！
 
 
請求解答了😭😭😭理膚寶水 duo+ 泛紅理膚寶水
保養

武漢肺炎疫情延燒，台灣管制N95等口罩出口一個月。外交部29日表示，台灣援助澳洲野火撲滅與重建，首批6000枚口罩已運抵澳洲，未來將視台灣疫情管控及澳洲實際需求，提供後續所需口罩。圖為28日台北藥妝通路口罩售完告示。中央社記者張新偉攝 109年1月28日

（中央社記者陳韻聿台北29日電）武漢肺炎疫情延燒，台灣管制N95等口罩出口一個月。外交部發言人歐江安今天說，台灣援助澳洲野火撲滅與重建，初步規劃捐贈10萬枚口罩，首批6000枚已運抵澳洲，未來將視台灣疫情管控及澳洲實際需求，提供後續所需口罩。

澳洲自去年9月野火延燒造成大規模損失，台灣曾透過不同管道表達協助意願；外交部14日表示，初步規劃捐贈10萬枚口罩給澳方，種類則尚待雙方確認。

外交部發言人歐江安下午告訴中央社記者，澳洲野火災情導致新南威爾斯州及首都特區等地嚴重空氣污染，對人體造成危害。基於人道關懷精神及台澳友好關係，外交部與澳方研商後，依澳方需求捐贈首批6000枚N95口罩，口罩已於22日運抵澳洲。

不過，她說，考量台灣已出現數起武漢肺炎確診病例，政府已對N95口罩採取出口管制措施，未來外交部將視台灣疫情管控及澳洲實際需求，經與澳方協商後，提供後續所需口罩。

因應武漢肺炎疫情持續升溫，為確保口罩供應國內所需無虞，經濟部23日公告，自1月24日起至2月23日止，為期一個月，管制「紡織材料製口罩，過濾效果94%及以上者」（N95口罩）及「其他紡織材料製口罩」出口。（編輯：謝佳珍）1090129


來源： 

 


其他閱讀：
 
 
 
 
 



個人想法--
到底臺灣的手術口罩夠不夠自己國人日常使用?
n95夠供給所有需要的臺灣人嗎？
(若用最低標準一天一片，在沒弄髒的情況下。)

答案是肯定或否定？

依照主流媒體，答案呼之欲出是否定的。
我們的政府也接著禁止出口一個月就是避免未來不夠。
大多數人譴責 反對出口口罩的藝人也是這個原因吧？

n95平常就被嚴重的過敏兒或特定行業廣泛使用。
現在疫情上升情況下，使用量勢必上升。



同樣的理由
希望口罩不要再往外捐贈了。
等一兩個月之後，再觀察是否繼續送出口罩。

沒辦法拯救世界，就先照顧好台灣人吧。
 
因為世界也不理我們。


宣導--
勤洗手超過30秒。
使用75%酒精消毒。
有需要的人才使用n95。
一般人使用手術口罩。
不健康的人不要用n95。

經過疫區或接觸相關病人，落實健康管理14天。
就算沒有症狀，也應該戴口罩，減少與人接觸。

#DISALLOW深卡
#PRIVATE_CONTENT#新聞 外交部：視武漢肺炎疫情 調整捐贈澳洲口罩
趁著過年期間 初四時我們高中辦了一場同學會
而我的男閨蜜至今仍忘不了當初所做的傻事(*^ω^*)
雖然已經事隔多年 但是女生依舊沒有出現在同學會
-----------------------以下正文------------------------
男的在高二剛開學時急著想要脫離母胎單身
但是我們是2類 女生人數少的可憐 (只有5個)
所以只要是個性顏值還能接受的 他都積極撒網捕魚
(其實也包括我 只是我好像不是他的菜哈哈哈～)
直到他捕到這個有男友的女生 他愛上她了
他愛上她的個性 她的爽朗 她的直率
甚至連她把三字經掛在嘴邊都覺得好可愛 好有氣質
每天晚上都會固定聊天 一聊就到凌晨一點
明天學校見到繼續喇賽 似乎有聊不完的話題
而他明知道女方已有男友 甚至他還認識她男友
但是理智還是敵不過追求愛情的衝動 他衝了
生日送禮物 情人節寫卡片 聖誕節交換禮物
他把自己當成她的男友 把這些通通做了一輪
結果換來了女方一句「sorry 我男友要我封鎖你」
之前種種甜蜜 終將歸為塵土 隨著時間慢慢逝去
所以在此告誡各位 不要輕易嘗試
除非你像 孔劉 朴敘俊 蘇志燮 金材昱 這些帥氣oppa
(畢竟那位同學長相堪憂哈哈)不然還是建議不要亂衝
別為了一棵不屬於你的樹而放棄整片森林 
加油吧各位追尋屬於自己的愛情吧!!! 
p.s.祝各位開工大吉喔喔喔  男友帳號代發(≧ω≦)/sorry 我男友要我封鎖你 (ಥ_ಥ)下場
感情

有些疑問想問問大家
是這樣的
我前幾任都是跟同年的男生交往（2任
然後都不知道是不是自己太成熟還怎樣
前男友都蠻幼稚或媽寶😅
-
然後最近有個彰化26歲的在追我（我台南20歲
老實說有點考慮他 他是好男人的那種 我是他第二個主動追的女生 而且他是真的超主動又直接的 我感覺得出來他非常喜歡我
但他工作不是很好 也不穩 好像加兼職是30k的樣子 
而且家裡有5個小孩（怕之後家產問題
但我們蠻聊得來的 我不太在意外表
因為我覺得未來結婚還是都會變老 長相已經不是一切了
只是
問題是我爸媽是那種很管的
我姐男友交往5年才25歲就有百萬存款
這樣還被我爸媽說他不好要我姐不要跟他來往（救命喔😰
這樣會搞的我不敢交 ⋯⋯
不要說我太服從爸媽  是不服從就不會有好下場😖他們會強迫還會一直唸
害我最近一直在想 到底要怎麼選擇呢⋯⋯？
-
第二次發文 排版不好請見諒😹
若有相關經驗的可以麻煩給我一點建議嗎？
BTW昨天我姐是直接了當跟我說 這個又遠又沒錢直接當朋友就好⋯但他人是真的不錯⋯還很多同興趣的和一些我喜歡的特質麵包、愛情如何選擇？麵包
愛情
感情

最近想購入一個小包但爬文Mj小包都跑相機包
剛好在代購看到這款覺得很好看
可是好像有一點稍大？因為我平常的小包才17寬
這款有到23寬 但賣家附上實背好像又還好⋯⋯
之前有coach小波士頓我就覺得有點太大
貌似也23寬 怕這款買回來
又會覺得太大會不喜歡又轉賣⋯QQ

請問有人買過這款嗎？
本人158而已 怕背太大很怪

建議購買嗎 最好是也有小波士頓可以比較～
如果有推薦17-20寬的小包也可以推薦我！！
爬了很多都不太喜歡 因為我不想買Mk跟coach
但預算又沒有太高 （大概一萬以下）
所以如果是什麼LV 香奈兒那種 就不用推薦了😂
 
 
 有人用過MJ方型兩用包嗎？方型
兩用
包包
MJ

有一位有好感的射手男
某天突然說
他年假在家的時候看到我的照片就想笑

聽我講話還有看到我本人也想笑
說我很有喜感 🤨🤨
然後又說不是長得喜感的意思

完全聽不懂意思
我自己解讀是
有點沒有把我當女生的意思

聊天的時候旁邊也有別人 
後來也有說到他覺得我很天然呆
他常常會約我一起出去玩 也會約其他人
雖然都是一群人一起 但他會問我想去哪裡
出去的時候有時候會碰碰我肩膀

想請問射手男突然講這種話一般是有別的意思嗎
還是就只是想到什麼講什麼呢射手男 求解射手
愛情
曖昧
十二星座
火象星座

今年終於去了一直想去的普濟殿燈會
現場滿滿的彩繪燈籠
都是全台各地的民眾手繪的
非常有過年的氛圍
 
 
 
燈會一直到 2/15 都有喔
快計劃個週末去賞燈吧 😀😀
-
如果還喜歡我的照片
歡迎追蹤我喔 😉😉
 普濟殿燈會普濟殿
燈會
攝影作品
單眼
攝影

小妹我頭髮漂過三次 頭髮全白金的四年了
常常都有斷髮出現
這也怪我2019開始很懶得護髮⋯⋯⋯

2020新的一年想要重新呵護好頭髮

我之前用過loreal的髮膜
覺得還不錯用

想看看有沒有什麼其他也不錯且有感的請益） 求開架有感的護髮/髮膜
弱弱的問一下在場好心人，

（前情提要：去全國電子前已經跑了好多家電信公司，他們表示空機完全沒現貨需要調貨，只有續約的才有現貨）

由於本人昨天去全國電子看 🍎11，
但詢問店員後表示目前 🍎11 全國缺貨，
目前下訂可能要等2個禮拜以上，
是照全台全國電子下訂順序安排出貨，

為了拿到心儀的手機只好先下訂後等貨到通知了，
本人下訂款式為🍎11  紫色  256G，
不知道有沒有老司機有經驗的知道貨到時間大概多久？

第一次遇到缺貨，弱弱的問各位
感謝大家熱情相助🙏iPhone 11 缺貨問題😭Apple
iPhone
問題
11
缺貨

大家新年快樂ʕ •ᴥ•ʔ
小夥伴們過年都在做什麼呢？
身為沒有寒假作業的大學生
我很快樂的過了超廢的年假(￣∇￣)
話說昨天看了最新一集的交嵐
看到了不得了的東西！
覺得必須為他發一篇文XD

2020.01.25《嵐にしやがれ》
今天也是一貫的美食戰！
這集介紹了好多好喝的湯
天氣又冷 看得我超想喝( ･᷄ὢ･᷅ )
到了最後一戰的時候
 
出現了猜謎！
請看猜謎超苦手的智是什麼表情
 
（大野：？？？）
 
（翔ちゃん：？？？）
兩位加油XDD
只會一點點日文的我當然是猜不到啦
反正我負責乖乖看戲（？）就是了
他們還真的猜超久都沒猜到
（吉村：奧運都要開始了！）
終於～有人知道答案了
 
 
但是是潤總監XDD
（那個得意臉會不會太可愛ww）
總之最後終於～～
 
 
恭喜翔ちゃん答對啦٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
（我只想說大野的顏藝真的不得了XD）
 
 
如願可以吃到鹹豆漿的翔ちゃん(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
 
 
（題外話）
有人跟我一樣喜歡看翔ちゃん吃東西嗎( ´▽` )ﾉ
每次都吃超大口塞得滿嘴都是還要講話ww
每次都要萌翻我(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
（言歸正傳）
讓我們看看第一次吃到鹹豆漿的翔ちゃん覺得如何
 
大好評！！ʕ •ᴥ•ʔ
還有那個表情（笑
 
吼唷 感情真的好好的感覺
連彼此喜歡的味道都知道了吧ಥ_ಥ
 
 
👆🏻這張超萌啊啊啊啊啊(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
 
又強調了一次ww
 
於是大家開始吃
大野整個超可憐的感覺(´･ω･`)
此時⋯
翔ちゃん整個語出驚人
 
（譯：想把他做成演唱會周邊）
（有翻錯的話請各位指點一下><）
大家：え？（笑
我：是在こんにちは？（並不是這樣用w
請問翔ちゃん你想表達什麼XD
 
（譯：這是嵐喜歡的喲！）
哦～～原來是這個用意XDD
不過感覺還是翔ちゃん最喜歡啦哈哈哈
所以我說這個人會不會太可愛了點(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
最後一貫的問一下挑戰失敗者的感受
大野表示
 
（譯：有點可惜呢）
 
（譯：不過猜謎有比較好了）
嗯？
嗯？？
嗯？？？
這句明明應該是猜中了的時候說的吧XD
 
果不其然被大家吐槽了ww

看完這集的心得差不多是
1）我們尼尼真的厲害(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
2）翔ちゃん也未免太可愛了ʕ •ᴥ•ʔ
（以上為個人私心總結 偏紅的黃擔94我）

————————————————

最後～～雖然晚了幾天 但我還是想說⋯
 
翔ちゃん生日快樂！！🥳
謝謝你這20年為嵐付的付出，帶給了粉絲們無數的歡笑🥰
真的不知道為什麼只要是翔ちゃん的solo我都一聽就愛上🤔
還有rap也是！以前不喜歡聽rap 但自從聽了翔ちゃん的rap⋯我整個進入全新的世界🥺
一直都覺得翔ちゃん根本傳奇人物⋯我光課業難一點就快掛掉了 他卻可以同時讀書又工作！🥺
還有成為傑尼斯之中第一個主播！除了優秀真的不知道該怎麼形容翔ちゃん🥺
總之～～希望翔ちゃん這一年可以一切平安也過得充實快樂！❤️





然後我始終不懂為什麼這個男人可以又可愛又帥氣又性感_(:з」∠)_愛上鹹豆漿的櫻井翔嵐
櫻井翔
鹹豆漿
嵐ARASHI
豆漿

文筆不好，第一次發文
請各位見諒ಥ_ಥ

- - - - - - - - - - - - - - - - - -
正文 

過年期間我臨時去一家餐廳打工
有一位算是櫃檯的主管
那時候主管在我旁邊塗口紅，她突然拿一隻口紅跟我說「這隻口紅給妳 我沒再擦」
我一直拒絕 但她還是推給我
一開始拿到想說 嗯..這是一隻普通口紅對吧🌚
 

乍看之下這顏色應該還可以ㄅ？！
 

沒想到試色的時候
我整個嚇到 這就是傳說中的芭比粉嗎？
 

好啦還是很感謝櫃檯主管這顏色(つД`)ノ顏色
口紅

今天在用男友手機滑ig的時候
（有經過他同意）
發現他多登了一個我完全不知道的帳號
點進去看全部都是追蹤網紅或ptt表特版的女生
問了男友之後他也坦承是為了看那些女生創的帳號 
雖然都沒有和他們聊天之類的
也知道那是他的自由
但心裡還是覺得怪怪的
請問我該怎麼調適自己的心態
以及想知道有沒有也這麼做的男生們
可以告訴我你們的想法嗎
謝謝很介意男友這件事怎麼辦
no_content
大家忘記與惡的距離了嗎
對方都道歉了，到底要把人逼到什麼程度
身為公眾人物，隨意情緒化發言固然有錯
但網友對她的傷害也沒有少
可以暫停嘍
語言是收不回去的，也很有殺傷力
發文前講話前先想想吧

相信大家的出發點都是善良的👍不要再罵范范了時事
討論

 

LINE輸入China
居然不是瓷器 中國國旗之類的
直接跑出包子
是不是不給維尼皇帝面子啊

 輸入‘China’會跑出包子！包子
習維尼
中國
China
LINE

這幾天嘗試ㄌuv膠飾品
做了美美ㄉ髮夾(*¯︶¯*)
不得不說真的超級美的ㄚ是不是(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
之前用那種超級便宜ㄉ膠超難固化又臭到爆
還很黏手QQ
果然日本膠不一樣ㄚ但貴到爆ಥ_ಥ
我ㄉ心在淌血ㄚ大概花ㄌ快1萬(;´༎ຶД༎ຶ`)
下圖是這幾天做ㄉ髮夾分享ㄛ✨
草莓真的超口愛ㄉ
然後葡萄真的超難做的還做的有點醜ಠ_ಠ
然後還試著做了水滴的耳夾( *｀ω´)
 
 
 膠初入坑作品純分享(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)作品
手作
UV膠
耳夾

每次撩女友都被句點豪難過喔
嗚嗚嗚
明明我覺得很好笑的說
 又撩失敗惹愛情
撩妹

才發現
還愛的時候怎樣的你他都愛
不愛的時候一點點都嫌煩。

當軍人的另一半並不容易常常留守或者加班
很多需要的時候都不在身邊
我很懂事的給你安全感你卻走心
我們還是敗給新鮮感。

是不是去當了兵很多長跑愛情的情侶就會分手
裡面真的很亂嗎還是什麼
當然很穩定專情的也有只是單純好奇裡面的環境

身邊認識的好幾對情侶都因為當兵而分手
明明很穩定的感情男生卻走了
在這個年紀想遇到穩定的好像不容易
好想你😔

#遠距離#01102020💔軍人女友軍人
愛情
分手
劈腿
遠距離

為了謹慎防疫，延後開學如何？
因應新型冠狀病毒 中山大學延後一周2月24日開學為防疫延後開學？開學
武漢肺炎
防疫

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。保險員好像很愛找人存錢
--------負責機關：交通部民用航空局---------
1.75%酒精（藥用的那種）
今天打去民航局問，他們是說可以托運，但限制是两公升（500ml*4瓶）
2.酒精濕紙巾/酒精棉片/乾洗手
民航局是回覆說沒有攜帶限制，他只一直強調75%酒精的两公升（500ml*4瓶）限制

*小提醒：若有疑慮或問題，請撥打民航局服務電話：0800-211798

-----------負責機關：財政部關務署-----------------
1. 醫療/外科或N95口罩
這大家都知道，限制只能帶五盒（250片）。

另外，今天新聞也報導：“隨著疫情變化迅速、考量國內供需情況，最快一週內就會修正這項規定，且每人攜帶上限只可能更加緊縮，不會放寬。”
所以大家要時時關注新聞最新動向，才不會突然發現規定已更新，超量被沒收。還有別存僥倖心態，以身試法，X光都能一清二楚照出口罩的金属條喔~

*小提醒：若有疑慮或問題，請撥打通關業務組服務電話：(02)2550-5500 

現在是非常時刻，大家一起努力度過難關！！
各位第一線的機場，醫護人員辛苦你們了！！#武漢肺炎-出國必帶防疫用品武漢
肺炎
航空

 
太神啦老莊
補字補字補字補字補字2020德國公開賽 莊智淵4：2張本智和
 
過年回南部老家，我把指甲油都卸乾淨了，故意拍模糊一點，不知道為何這雙穿起來腳比較胖，我167/57而已。
我昨天是穿網路買的黑色長版羽絨配棉褲(褲子不是黑的，但照片看起來像全黑，穿起來還有點大)，腳踩11公分的粗跟一字帶涼鞋逛東區。
昨天白天逛街人潮不多，明明寒流來襲，羽絨衣配涼鞋的女生路上還真不少，全妝戴口罩，逛了4/5個小時，再去家樂福，是沒被路上發現我是男的。
逛百貨公司跟賣場時，是有一些阿姨們會說我們以前高跟鞋都5-6公分而已，現在年輕人都10公分起跳，明明寒流來襲，為了漂亮一堆穿涼鞋出門的。
我的女鞋除了靴子都是涼鞋跟拖鞋，跟最低的是9公分，平常在家是9公分的厚底夾腳拖當室內拖穿。
高跟鞋穿習慣了，換男裝時，平底鞋一穿，反而覺得怎麼是在走上坡的斜坡，會有腳尖比較高的錯覺。我也喜歡女鞋，高跟鞋重症患者做自己
穿搭

上海作為人口兩千多萬的超大型城市，現在已經確診病例一百多例，在上海生活許久的外國人阿福帶我們了解了上海現在的街道以及超商情況。

     

魔都上海夜景
 武漢肺炎肆虐，外國人告訴你作為東方巴黎的上海現在的情況怎樣肺炎
武漢肺炎
上海
中國

我和我前任在一起3個月
分手長達一年了
剛分不久時我挽留過
他拒絕了，還祝我幸福

這一年的時間裡他一直關注著我的生活
也就是觀看我的限時動態
是的，我還在意他
大帳沒有追蹤我，只是一直看著我的ig 
小帳有追蹤，還是一樣看著我ig

半年前他會用小帳問我問題，我也沒回
(因為我知道那個小帳是他)

我想知道我們還有沒有可能?
也許他有自己的苦衷，畢竟分手時他哭的很慘
抱的很緊，捨不得我走，卻還是硬要分，他的理由是個性不和。。。

Line就是封鎖又解封鎖這樣的動作也是反覆一年了，中間我們也沒有聊天

最近他是封鎖我，自從年末他生日，我祝她生日快樂，她說謝謝，之後就封鎖我了。

看到這裡應該是沒望了，我心想我可以放棄了

但她還是一直關注我的ig 
這令我不解
不是有句話嗎？不喜歡就不要給人家希望
他這樣做我很痛苦

我也捨不得封鎖他，因為對他還有情

求解網友了🙏我和前任還有可能嗎？有雷感情
分手
愛情
失戀
價值觀

一開始我也覺得他們活該 甚至也想看中國仆街 越慘越能證明他們的政府有多昏犢無能 但今天看到死亡超過200例還有數千人在搶救 忽然覺得即使今後還是不會捐款也不會賑災 但今後就把他看成如同非洲蘇丹 或是中東的人道災難 不帶有情感也不輕易批判 畢竟都是生命。#死亡人數超過200 武漢肺炎已經逐漸失控失控
肺炎
死亡
武漢

1/28～30政府每日釋出口罩至四大超商，一片八元，每人限購三片。
但依然還是有人買不到口罩，坦白說政府每日釋出的口罩，從數量上來看有人買不到是正常的，但不只是在超商買不到散裝的口罩，連超市、藥局所販賣的盒裝口罩也買不到，不免會讓民眾有些怨言，甚至加深覺得再不囤口罩以後就再也買不到的心態。
偏偏在這種情況下還出現了質疑一片口罩八塊錢太貴的聲音，不知是因為這樣，或是因為第九例確診案例出現，因此政府強制徵收醫療用口罩，也將口罩售價調整為六元。
不過話說回來，散裝平常的口罩價格本來就比盒裝的貴了，但由於我個人根本沒沒過散裝的，對於散裝口罩的價格根本沒有概念，只能參考網路上網友提供的資訊，因為目前我還沒查證我所得知的價錢是否正確所以就不放了。
但對比之下我是覺得政府訂的這個價錢也不過分啦，人家也說明了春節回來加班也要加班費，物流配送到全國各個超商也需要費用，這些都是成本，而且他們現在拿來賣的口罩據說是戰備口罩，一盒五十片的成本價是兩百五，賣你八元或六元說真的，真的不貴。(雖然我是很好奇為什麼戰備口罩的成本價這麼高，明明民間一百內就有的東西了，但現在先不管)
況且過去口罩能夠那麼低價是因為需求不大，還有部分是從中國進口，現今我們根本不能指望能從中國進口口罩了，他們自己都不夠用了，他們別來指著我們鼻子說我們禁止出口口罩是不人道就不錯了。
那至於愛貪小便宜的台灣人硬是要在這個非常時期罵政府制定的統一價格八元太貴，逼得政府只好調降價格，導致後續一連串影響，我真的覺得不是很恰當。

第一、比價比錯產品規格根本就是人民自己的問題，憑什麼亂抱怨政府就要理會那些人的無理取鬧？

第二、如果不是政府定價八元，讓價格完全照著目前的市場機制走的話，你覺得有可能買得到一片八元，甚至是六元的口罩嗎？
怎麼可以因為是政府訂的價格，所以就要求一定要便宜，那些負責銷售的通路業者又不是慈善事業，怎麼不去抱怨網路上其他更貴的價格？但如果買得到那麼貴的口罩的話，你會不會一樣照買？

第三、政府統一價格干預市場是否會降低社會整體福祉？
各位大學生想必都可以回憶起高中時期學過的供需圖吧，當政府干預的時候會造成市場失靈，我的推論比較簡單，適當的政府干預也許在現今看來是必要的，然而現在政府制定的這個價錢合理嗎？對整體而言是好事嗎？
當然我也不是只憑著自己的推論就發文了，這樣太沒營養了，這篇也就只是廢文。
然而我自己在經濟這個領域的確不是專家，所以關於市場機制什麼的不想多說什麼，我就節錄一段對經濟及產業較有研究的臉書貼文給大家參考，我自己看這篇貼文的脈絡及所假設的方法是覺得沒什麼問題，但我才疏學淺，也許沒能抓到這篇文錯誤的地方，不過這裡是公開平台，應該是有許多讀經濟相關專業的學生會看到這篇貼文，可以替大家檢驗這樣的說法正不正確。

以下節錄自鄭紹鈺臉書貼文，並非我個人的著作，全文詳情請點連結自行閱讀。
節錄可能會造成誤解，如果想完整了解文章脈絡的話就去看原文。
↓↓↓↓↓↓想看原文請點這個網址↓↓↓↓↓↓ ↑↑↑↑↑↑想看原文請點這個網址↑↑↑↑↑↑

以下節錄：

「
談口罩搶購背後的市場機制：要避免囤貨，找店成本越低越好
」

「
這次口罩政策大概分成兩部份，一是口罩禁止出口，二是政府釋出口罩到7-11等通路，並微幅調整價格（一片8塊）並限購3片。

先說結論：這次的政策本質上是一種「進口替代」，但我個人覺得政府目標的方向是可行的，至少對消費者有好處，主要是讓民眾「Consumption Smoothing」，但一片8塊可能太便宜了，應該跟7-11等通路單位確認一下銷售狀況，估計囤貨的人一口氣都買幾片，再重新跟所有通路調整定價（uniform pricing）。
」


「
先談搶購現象。如果說這搶購是出於預期心理就太Low了。所有的市場都有預期心理，但未必會造成搶購，預期心理只是necessary condition，並不充份。這搶購本質上是有兩者組成的：「到店臨櫃的結帳方式」跟「找店買口罩的搜尋成本」，前者英文叫Over the Counter，後者則是(Spatial) Search Friction，如果你熟悉張五常或寇斯那一套的話，你可以化約這兩者為一種特別的交易成本。

前者牽涉到的是類似擠兌（Bank Runs)的「短缺」，而後者則進一步讓「短缺」變成了囤貨。

先談集中市場跟分散市場

首先是，假設臺灣一天口罩生產量是180萬片，如果市場的運作是像賣花的拍賣市場那樣，你敢出高價我就敢賣，價高者得，一箱口罩標價到200萬元，基本上不會有擠兌的現象。這是集中市場的強項。但集中市場的運作很困難，第一他要不然是在網路上拍賣的產品，不然就要所有人齊聚一堂，但大部份的日用品都難以用集中市場來配銷物資。

一般來說，民生用品的零售可以視作是一種「分散市場」，但並不只有實體店面是「分散市場」，但其實就像eBay等電商可以做到「集中市場」，但大部份的電商並不願意，為何呢？因為配銷是一件固定成本（或你要說進入成本、上頭成本）很高的生意，廠商需要龐大的盈餘（或你要說Markup或rent）來運作物流中心、基礎建設等等，如果是像「集中市場」那樣完全由價格主導，廠商之間的價格競爭太強，廠商不易有盈餘，也就不可能配銷，也就是，許多市場的經營，天生有「避免價格戰」的傾向。但不是價格主導，自然就會有許多經濟學家眼中的怪現象（但對生意人來說，這是市場生態。）

分散市場到「口罩擠兌」

實體通路的特色就是「到店臨櫃」，消費者去店上結帳。回到180萬片，假設全台有100家（這當然是低估很多，實際上派口罩的所有通路應該有超過1萬家）的門市可以配銷這180萬片口罩，平均一間門市分到18000片口罩(如果是用10000家店算，那就剩180片LOL）。

假設一間店平均服務2000人（超級低估），照理來說，每個人可以分到9片，但問題是「每個人可以分到」不是這市場的運作方式，這種「到店臨櫃」的市場的特色就是兩個：獎勵有錢跟有閒的人。你可能很有錢，你一到第一個店家，發現這間店有剩10000片口罩，你就說：「咱全買了」，然後再送到對岸這樣。第二則是有閒。你可能比較有空，所以趕在大戶買10000片之前到了店裡面，所以就搶到了兩盒。而這種市場機制下，預期心理才開始發揮它的破壞力，市場懲罰的沒錢又沒空的人：就是一般的上班族、勞工，也就是普通人。（但大家可以想一下，「到店臨櫃」平時其實是為了服務普通人而誕生的。這就是Douglas W. Diamond 銀行擠兌時所發現的Puzzle的一個詮釋：促進效率的因素本身有創造擠兌的潛力。）

自然而然等你到第一間店的時候，如果你是一般庶民，你發現口罩沒貨了。這時候「找店的搜尋成本」就開始影響到你的行為了。假設全台只有100間店有賣口罩，你進第一家店撲空，你就會找第二家店，這時間跟空間的消耗越高，你就會開始想「萬一第二家店撲空，我就要去第三家店」，又想到萬一下週又要再出門找一次，實在麻煩，你就會在第n間店時，一口氣買多一點口罩，以減省下次在出門排隊、搜尋的成本。這其實跟張五常提出的「上河定律」是類似的。我這邊用比較正式的說法來定義：此時囤貨量是搜尋成本的遞增函數。

讓我們比較去「腦補」一下口罩市場發生了什麼事：因為剛好撞到過年，市面上補貨不及，有少數的大戶出於有錢，一口氣掃貨，這量不用很高，家有四口，要保一年所需，買個1000片很自然，只要有1000個大戶這樣想，1天就有一百萬的口罩從市場上消失了。也就變成了剩下所有人要搶市場上餘下的80萬片，有些有閒的人先排隊買到了一下，假設有閒的人有1萬個，每個人買50片（一袋5片，買10袋）好了，那就剩下的所有「沒錢、沒閒」的正常人，搶剩下的30萬片。剩下的人又會再搶，因為每一次撲空，都加劇了你下一次要多買幾盒的決心，你雖然沒錢、沒閒，你也加入了囤貨的行列。於是明明市場是夠所有人戴口罩的，從少數人的搶購在「到店臨櫃、找店困難」的條件下，可以引爆成可能半數以上消費者無從消費的困境。

好，講到這裡，我的數字都是保守估計，那我們可以開始談政策了。
」

(中略，但介紹一下作者有提到三項政策，一是為什麼要禁出口，二是為什麼要給超商販售，三是這裡想討論的所以放上來)

「
3.微幅均一漲價

行文下來，我們可以知道，囤貨的主力分兩群人：大戶跟一般人。大戶囤貨是出於一種「老子有錢先掃貨」的心態，他們並不怕未來買不到，因為一個口罩200萬他們未來還是買得下去的。微幅漲價其實是告訴一般人不要囤貨。用常識就可以知道，一般人搞囤貨，對價格很敏感，這實證研究很多了。我們可以想像，萬一政府腦弱，還「調降每片口罩價格2元」，那100片就少200元，那許多一般人囤的口罩量可能是現在的5-10倍不誇張。反過來說，透過調漲價格，可以勸退許多信念不堅的一般人，調高2元，買100片就多200元，我們不清楚現在口罩的價格彈性如何，通常是往下調會爆增消費量，微上調只會減少一些。最理想的是跟7-11合作作隨機實驗去理解上調的彈性為何，特別是囤貨的彈性係數的估計方法要考慮到動態模型，這我老闆的老闆之一美國經濟學家Nevo有提供方法來估算。

常理來說，囤貨行為比一般消費行為來說，有較高的價格彈性，也就是對價格更為敏感，這也是為何我認為可以再調高一點，但一定要所有門市一起調高，不然人們會為了不同店之間的高低價差去搜尋，又回到了「囤貨量是搜尋成本的遞增函數」這一條，就可能反過頭來又加劇囤貨。

」

我想我發這篇文章表面上的用意是想引起討論，但私心是希望這篇我所引用的文章能夠被更多人看到，引起更多更深層地對口罩價格的討論，畢竟我不是專家，我的看法可能是有誤的，只能去找其他專業人士說的話去檢驗我的想法是否正確。

至於我自己是不是因為沒口罩用，又買不到口罩才氣急攻心大半夜的發這篇文章呢？

請諸位放心，我家什麼沒有，就口罩最多啦！

由於家人是醫護人員，上班時辦公室動不動就會團購口罩，導致家裡的口罩越堆越多，近日送給親戚家兩盒後盤點家中口罩，目前還未拆封的應該還有三盒，一盒五十片，但是比較麻煩的是我們家有五個人，如果開學後一天就會消耗掉五片以上(口罩不能一片戴一整天，被口水沾濕了就該換，有建議說四個小時就換一次，但現實狀況恐怕不允許)，所以這些存貨大概也只能撐個一個月，希望到時候疫情已經好轉，口罩也不缺了，要不然其實我看新聞看到最後也挺想去超商排隊買口罩的，雖然貴了一點，但有總比沒有好吧？而且我這超廢的大學生整天宅在家也沒做什麼事情只會發發廢文，拿一點時間去買口罩似乎也不為過。
但還好我還有理智，既然我不缺口罩，就不要在這種時間點去囤貨，把口罩留給真正有需要用的人，所以請各位放心，這幾日我會繼續在家裡耍廢，不會出門去跟各位搶口罩。也請各位短期內不缺口罩的朋友們別再跟著搶口罩了，請把口罩留給真正有需要的人，一兩個這麼想也許不能解決口罩缺貨的問題，可是一群人這麼想也許這個問題就能獲得緩解。(好啦我承認我的想法的確很天真，但我是真心這麼希望的)
最後也希望看到這裡的大家，每個人都買得到口罩，出門都有口罩用，自己和身邊的人都健健康康平平安安，順利度過這次的災難。口罩調降價格至一片六元是否是個正確的決定？口罩
時事
肺炎
囤貨
武漢肺炎

目前台灣9例
一個女台商機場直接抓到
一個男台商在高雄趴趴造
兩個武漢人旅行團趴趴造
一個台中吃豬腳壓壓驚的

請問剩下在哪裡...
因為母親目前罹癌在醫院
想知道新竹是否還是無疫情的
拜託知道的人講一下 ಥ_ಥ台灣疫情準確位子？武漢肺炎
肺炎
台灣

剛剛有看到類似的文章但不知道為什麼刪除了
 
如題，幾天前汪小菲曾說在日本找了一萬個口罩
 
沒想到過幾天後反而是在台灣收購了一萬個口罩？

所以他是在日本跟台灣各找一萬個口罩嗎？

而善誠就是供應商嗎？

《壹週刊》去電口罩紙箱上的電話，對方稱並非生產商，「倉庫裡已沒半個存貨了」，認為應是直接跟生產商「善誠」購買。去電該廠求證，始終電話中。(撰文：李幼軍、李筱雯　圖：翻攝自網路)

 
 汪小菲的口罩供應商是善誠？口罩
汪小菲
武漢肺炎

過年期間 把貓寄放到朋友家
結果過完年後跟對方說要拿貓
到現在已經講了一兩天了

對方說 他的室友把他的東西搬出來
卻把貓留著 也不讓他進去

然後我們從昨天聯絡對方一整天
直到剛剛才開始回覆訊息
我們請他給地址跟室友聯絡方式 又消失不見

也有告知對方 如果室友不還貓
準備要去警察局備案（侵占）
（我們家貓咪有植晶片）


拜託大家跟我說一下 到底該怎麼辦⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
好擔心貓咪的安全：（我家的貓⋯⋯⋯⋯貓
寵物
協尋

這件事簡單來說
就是我好閨蜜跟我前任在一起～^_^
真的有夠噁心到爆
還叫我祝福你？？有什麼毛病
我就當作可憐你撿我不要的垃圾
虧我對妳這麽好然後你這樣對我
良心被狗啃🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
奉勸各位這個圈子小所以最好不要讓好姐妹跟你另一半太好不然到時候爬上你床的人是你的好姐妹就呵呵呵了反正你就是愛撿我不要的渣女

 
想問有沒有人知道kate spade傑利鼠的錢包哪裡還買的到～？🙏🏻🙏🏻🙏🏻
台中好像都沒有kate spade的專櫃
網路momo yahoo好像也都沒有😭😭kate spade 湯姆貓與傑利鼠湯姆
傑利鼠
女孩
包包
錢包

 
號稱全球最快完工！中國火神山醫院施工現場人員竟打群架互毆
 號稱全球最快完工！中國火神山醫院施工現場人員竟打群架互毆中國
中國人
中國政府
中國肺炎
中國打架

分手了快半個月
雖然已經不會天天以淚洗面
也不斷檢討雙方的問題
但是覺得自己是”被遺棄 沒用的”想法總是浮現
想在交友軟體上找一位能傾聽我伴
大多數都是想耍變態 （我不想讓身邊的朋友承受我失戀的低氣壓  所以想找個陌生人陪我打字抒發）
好累了
跟人相處好累
只想躲起來永遠都不要被發現分手後快忘了自己是誰分手

我記得上週有人問天秤的網聊，
但我想問的她 是在營隊認識的。

我是t，頭髮剃很短，穿得也很中性。
營隊的第一天 她就說喜歡我，還拿我的手暖手⋯，
營隊是一個禮拜，這當中至少說了3次喜歡我，
她最後一次好像是說 真的好喜歡我 之類的，
抱過我3～4次。

營隊最後一天有要到IG，但她都超久才回⋯，
這就讓我好奇 她真的有喜歡我嗎？
（還是因為她說喜歡我時 我都呆住，她以為我不喜歡她，而放棄了嗎？🥺）
我好木頭🥺

我上網查過 天秤喜歡一個人是不會跟對方說的。

呃⋯所以 她是因為我很可愛才說 喜歡我嗎？

我已經喜歡上她了⋯，求解😭天秤女請進🙏Les
天秤女

WEBTOON《膽小調色盤》
竟然讓我站在男二了
姜敏學長太帥了
就性格上感覺跟女主更合適互補的剛剛好
雖然世亨也很好 但看了好著急啊啊啊
有沒有人也支持姜敏啊啊😍😍😍
雖說男二總是悲情的守護者
還是抱一線希望能反轉啊啊😭😭😭WEBTOON《膽小調色盤》漫畫
推坑
少女漫畫

 
 
 
 

這粉絲團（底下的留言）真的很愛胡說八道
都很好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈系列有趣
哈哈系列

不囉嗦 直接上圖
 
 
所以我說
大陸人有些講話那麼難聽 
有他們教育的問題 
也有這種加深對立 講話不負責任的政治人物🙄🙄🙄

罵人家口罩不出口 自己也要做些事情啊
講的那麼好聽 我送你去武漢當志工 機票我出 如何？腦很有用 希望你也有時事
政治人物

行銷企劃助理 月薪不到3
見紅休 該有的福利也有
就是沒有加班費
來了快4個月 每天加班到凌晨
9:00下班算早
最近案子比較少 過年前2天7:00左右下班
今天開工也7:00左右下班
就讓我猶豫
到底要不要繼續
怕繼續到時候還是會瘋狂加班

有想要轉職當行政之類
但很怕自己會後悔⋯⋯⋯⋯
出社會沒有人告訴你什麼是對的
真的很迷茫

好想知道大家都是怎麼找到自己喜歡的事
也想知道行政到底好不好嗚嗚
🥺迷茫的我工作
工作經驗
求職
離職

最近想牽車
家人希望不要買太貴的
大概6萬多或是6萬以內的
本人身高只有149.......
體重大約48左右
想買來當代步車使用 可能會載朋友
配備的話因為不是很懂應該是沒特別要求..
請問大家有幫忙推薦的嗎😭
希望是好騎不要太高的

如果是j bubu 的話 大概會多少錢啊
(有聽說似乎不錯騎)
不好意思  問題有點多
因為身邊朋友都沒什麼有買車
自己對機車也不太瞭解...


拜託大家了~~~~~🙏🙏#問  小隻馬適合騎的機車機車

每天晚上抱著小被被睡一整夜
如果睡到一半感覺不到小被被
我還會突然嚇醒，開始尋找我的被被

每天早上起床捨不得我的床
還有捨不得我的小被被

雖然還很想睡覺
可是抱著小被被用力吸就有精神了
但一開始吸小被被就捨不得放開了

曾經有過想帶小被被去學校或公司的衝動
這樣午休也可以抱著被被吸好吸滿

可是又怕帶小被被出門會被弄髒或不見
最近出門戴口罩
想到要是可以把小被被變成口罩就可以戴在臉上無時無刻吸我的被被了
但還是打消這個念頭了🤣🤣🤣🤣

跟朋友講完這個想法之後（朋友沒有被被

朋友：這到底是吸小被被還是吸毒🤣🤣🤣
差很多喔哈哈哈哈
吸毒對身體不好，但小被被不會
唯一共同就是都會上癮🤣🤣🤣
很難戒掉小被被的

順便介紹一下這是我的被被
他叫小奶油😆
 


鯊鯊也很喜歡喔😆
 小被被這種毒小被被

來來來
話不多說直接切入重點
本人一直以來都有拔及摳指甲的習慣
等到發現指甲又被我摳到流血時
才赫然的意識到是無形中壓力所造成的
每次考試前或者緊張時都會
嗚嗚我辛苦留長的指甲....
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
以下會有圖 小心服用
————————————
未做美甲的摳摳手
 

真的是下定了決心 
在哀居找了間覺得不錯的
畢竟手指甲太可怕一點也不敢面對
更記得以前要跟朋友拿東西時都不敢伸出手
實在怕被取笑 太丟臉的

第一次 凝膠指甲（台北）2019.06
做透明的是因為工作場合不能做指甲
但又很想改善只好做透明霧面的
這樣就不易被發現啦🤪
 
一週後
 
兩週後
 
三週後
 
感覺有些變化了吧⋯⋯
（苦笑）
其實當下的我還是很懷疑到底花錢有沒有意義啊😔😔

第二次 凝膠指甲（台北）2019.07
剛好這個月不用上班所以做有顏色的
（畢竟透明跟單色價位一樣ㄚ～）
 
做完挺開心的（至少不是透明的了哈哈）
一週後
 
兩週後
 
三週後 呃我忘了拍

第三次 凝膠指甲（台北）2019.08
對！又做回透明的（沒錢要去賺美甲的錢了😄）
 
一週後
 
兩週後
 
三週後
 
 
因為上班因素常常撞來撞去
所以很快的凝膠就被我撞的跑好多空氣進去
整個生氣😤

後來隔了一段時間沒有辦法到第一間美甲店做指甲
凝膠指甲就被我撞的直接拔到真指甲
超級無敵痛
這是不良示範！！
千萬不要超過一個月才去卸甲
不然傷到真指甲真的很痛的

後來找了好久終於找到了好愛的一間美甲店
美甲師姐姐很美也很Nice
第四次 凝膠指甲（台中）2019.12
姐姐幫我做圓型的
 
在聊天過程
美甲師姐姐說我的指甲屬於很軟的那種
只要碰到水就變很軟
真的要靠凝膠指甲撐著
不然指甲也都會很容易斷掉
真的！每次洗衣服洗到一半指甲直接斷掉
好不容易留長了
不是摳掉就是自己自動斷掉嗚嗚
看來真的要準備好多錢做凝膠ㄚㄚㄚ

一週後
 
兩週後
 

第五次 凝膠指甲（台中）2020.01
 
這是前兩天做的
其實甲床真的有變比較長
但最重要的是
竟然改變了我肥肥又醜醜的指甲啦
會持續做下去
（前提要把荷包先賺飽啊～）
對比一下
 

可能我打的文章很爛沒錯
都是圖片 沒啥好的表達能力
但我想紀錄這一切😅😅凝膠指甲（矯正中）凝膠指甲
光療指甲
養甲
台北美甲
台中美甲

很久以前看的  忘了書名
女主角穿越成為男主角的其中一個妃子
然後為了不要得到男主關注
故意打扮濃妝豔抹 花枝招展讓男主討厭
我記得有一段她偷偷幫一個小女孩做一隻草蚱蜢

然後女主有救過男主 可是不想跟他相認
女主好像會武功 蠻厲害的 深藏不露

有人看過嗎 謝謝#找書 穿越言情言情
找書
找小說
古代

 

拿垃圾桶裝洗澡的熱水
10公升70°的水
環境溫度20°
約三小時降溫至環境溫度

1kcal=1.16wh=1公升上升1°
70°-20°=50°溫差
10公升*50°溫差=500kcal=580wh

先不考慮溫度下降曲線其實非線性
簡單平均算就好
約等於
200w的電暖爐開三小時

下次弄個四桶 相當於800w開三小時 應該就會很有感了

下回進階目標
得想個辦法控制熱量散失的時間在清晨而非睡前克難暖爐分享寒流
暖氣

前幾日在專櫃購入的馬汀鞋
打開細看發現右腳皮鞋上有紋路
 
 
請問這是正常的嗎(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )


 
（左腳就沒有這個問題）

櫃姐有說七天內帶保固卡回去可以退換貨
可是鞋盒已經被白癡的自己丟掉了இдஇ
也上過一次鞋油了 不知道還能不能退

上網找不太到相關資料
所以希望有在穿馬汀的好心人能幫我解惑了( ･ᴗ･̥̥̥ )#請益 詢問 Dr. Martens 馬汀鞋 馬汀 新鞋 有紋路 正常嗎新鞋
馬汀
紋路
鞋子
問題

突然想知道大眾對於這方面的接受程度
喜歡和不喜歡的原因～  

走過路過留言路個過😂一般人對於女生刺青有什麼看法刺青

以前從沒買過潤色護唇膏🤔🤔
後來有時候出門很懶只畫眉毛和塗護唇膏（大推小密緹）
直到有一次跟閨蜜出門 幫我拍了一張
嘴唇超醜很難看 （可能是因為我擦口紅習慣了😂）
看到顏色很不妥就覺得很母湯

下列有我爬文且列出的選手
1.
 
2.
 

也可以推薦給我其他的選擇
專櫃的先緩緩 因為我最近噴太多錢在口紅上了🎉🎉問 潤色護唇膏潤色
護唇膏

武漢肺炎疫情爆發期間時值農曆春節，官方下令封城導致許多民眾無法回鄉，有台灣人也因此受困。對此，總統蔡英文30日針對防疫發表談話，將透過各種管道與對岸聯繫，希望能順利將國人接回。

蔡英文表示，希望滯留武漢的國人能夠得到妥善的照顧，也透過海基會及台商組織持續保持聯絡，並提供生活及醫藥協助。

蔡英文強調，會透過各種管道，與對方溝通，將希望回台的國人接回，尤其是老人、小孩、慢性病患者，以及去武漢短期出差旅遊的人，若能夠順利將人接回來，我們絕對會以防疫優先，做好相關安置與隔離的工作。

蔡英文說，防疫視同作戰，政府會確保國內醫療及防疫資源充足，全力做好防疫工作，同時，基於人道考量，對於中國受到武漢肺炎疫情衝擊的民眾，表達關切跟慰問之意，在我們行有餘力之處，我們也願意提供必要的協助。


 

#小英必勝
#台灣要贏
#台灣加油
#謝謝小英小英護台商，中國別攪局！時事

拜託各位大大
我想破了頭
還是想不出來
男友什麼都不缺
自己也很愛買
簡單來講就是個不缺錢的人⋯
完全不知道要送什麼怎麼辦🤦🏻‍♀️送男友的生日禮物男友
生日禮物

這篇文章可能會有點長，希望有看完的人能跟我分享想法
我想聽聽每個人不同的聲音，好的壞的都行
我盡量寫得好懂，包含我當時的想法為甚麼做這決定
導致的後果和一連串緊扣的錯誤，後來才明白的事
希望能幫到有類似情形的人和我自己
現在有太多的話沒資格直接跟她說也希望她能看到

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

可能是家庭的關係吧，家裡單親和媽媽住有個比我大6歲的哥哥
從小一開始一個人睡一個人按鬧鐘起床，下課自己走回家
親人年紀相差太大，家人各忙各的為了這個家努力，
成長中沒人能述說遇到的任何事，任何的挫折跟困難只能是自己撐著，
這樣的經歷讓我什麼事都想自己扛，不想給任何人造成負擔
做錯事被罵也好不被人看好也罷，那些負面的事情成了我的動力
我總想打臉那些人證明自己可以，也導致我不知道讚美和安慰人的方式
因為只有自己能安慰自己灌口雞湯戴上面具明天還得接著過
一路走來真的太苦，不只家裡窮心裡也窮，我想只有經歷過的人才明白吧

高中時在忙比賽，在一起時妳等了我一年多吧，原來人可以這麼暖
妳是個很好的導師我卻學的不夠好，妳的一杯茶一張紙條
漸漸融化我那冰封的心，妳是我的後盾默默陪在我身邊
我們很像差異卻又很大，我們脾氣都很硬但妳愛熱鬧我喜歡安靜
妳說妳想給我我缺少的關懷，我說想給妳一個我們的家
可每次妳傷心難過時我總是不知道怎麼安慰
我總給妳那難喝的雞湯，總想叫妳要看開要振作就像對我自己那樣
卻沒告訴妳還有我在，卻總是叫妳別哭跟妳說哭不能解決事情
對不起我總用那些該死的方式，卻沒想到妳只是需要有個肩膀能依靠

這年發生了太多的事，我依然想自己扛著，不想給妳負擔讓你擔心
最主要還是有個要上法院的事情吧，一路從3月處理到年底才算結束
這段時間台北宜蘭兩邊跑心累身累，妳也有好多活動同步進行中
好多的假日我都在處理這件事冷落了妳，認真處理也好想逃避放鬆也好
加上硬到靠北的課業湊在一起的壓力，使我沒能更多的參與妳的生活
我以為事情很快就能結束所以不想讓妳知道沒想到弄了這麼久，
到很後來才讓妳知道妳肯定對我很失望吧!
讓我順著時間線慢慢述說過去的一些事吧

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

記得我曾說過想買台車，我知道說是為了妳妳一定會要我省著，
因為妳總是那麼替我著想，所以我只能夠說的自私，
說妳不懂我風吹日曬雨淋了多少年說我受夠了這樣的日子，
其實妳不知道我是不忍心每次出門妳坐我後座吹著風，
宜蘭是那樣的多雨，深夜妳累了還會打瞌睡我有多擔心
妳不知道我看了有多麼心疼，也許出自男人那愚昧的自尊
我不想看妳上別人的副駕，就算是妳再好的朋友
我覺得那是我該給妳的，所以我在我思考完了才告知妳
而妳也果然想要我省著我也就照著劇本說了那些，
妳雖然妥協了但我知道妳覺得我不尊重妳，根本不聽妳的意見
沒想跟你討論就做了決定，我總是這樣，以為我能想得很齊全

記得去年妳跟以前的團隊去大陸參訪一週，那一週我總是在跟妳吵架
其實是我很不安，妳上飛機的那天早上10點我正一個人去開檢察庭的路上
我很希望妳在我身邊但又不想讓妳擔心，因為我知道妳很想去那趟，
爭吵的原因其實還包含著我們曾說過第一次的出國要一起去日本的，
不過這些都不曾跟妳說過，所以妳大概只會覺得我在鬧吧
後來妳說希望跟朋友出去時能有私人空間點，因此也成了我錯的其中一環

放假前的那段時間，我三不五時要回去找律師 要開調查庭 要民事的和解
那段時間真的壓力很大，其實講明白就是"錢"的問題，就是賠錢了事
我怎麼可能讓妳跟我一起承擔這些，那時妳問我放假能不能陪妳出去7天
這麼卑微的請求我卻沒答應妳，我一心想著趕快讓事情落幕
想著假期要多接點工作把該還的還完，生活就能回歸正軌
所以我拒絕了妳，我的世界只有0和1沒想到要和妳說有空時想陪妳出去
後來妳說要安排跟朋友們的聚會，我想著先前才吵過架
這次要學會給妳空間，於是不去打擾，於是努的的賺
我以為我能像妳當初一樣，當對方的後盾支持著陪伴著，
而我給的空間卻是把妳丟在一旁，跟妳的方式差的可遠
我總以為時間還多總以為妳不會離開，卻忽略了妳需要我的關愛跟陪伴

有天結束好長時間不斷的上班，終於隔天放假想找妳出去走走，
其實只要有妳去哪都行，那時我真的好想妳真的好累好累
聽到妳已有安排我明明可以問妳我能不能一起去 當妳的司機也行
我卻說了不好聽的話在鬧脾氣，我知道我幼稚但是因為對外時，
我只能是那個懂事的認真的人，只有妳，會看到我小孩子的那面
那天妳來了，說的卻是分手，可能是太不真實我異常的平靜

其實我一直知道我有問題也持續的在改，一直想彌補妳
卻沒先停止虧欠，我努力著想快結束一場鬧劇，因為就差錢的問題了
不知道是不是窮怕了，我居然為了錢忽略了妳的感受妳只是需要陪伴
可能我太信任我們之間的感情，沒意識到它逐漸被我破壞
人家都說愛情跟麵包，我想著要顧好麵包才能維持好愛情
卻缺少了和妳的溝通讓妳獨自支撐愛情，近期看到妳在改變
我想說妳終於找到方向跟目標挺開心的，該換我在妳身後支持
沒想到是要離開了我才有的改變，我不知道兩者為何不能並存

我試著挽回妳，述說著我知道我的問題我也在改進當中
妳說太遲了，說我已經不再重要，我沒了勇氣再請妳等等我
我知道我不常開口跟妳說我的想法，我知道很多事沒跟妳說
是我的不對，但有的真的太沉重是因為有妳在身後我才能撐著
我知道再大的困難都還有妳能陪我一起度過
所以我不願讓妳跟我承擔我的失誤造成的過錯跟那份壓力
可能這也是我愛妳的一種方式吧，我知道沒人會通靈會讀心
我總想著要用行動證明別出一張嘴，卻在忙到沒解的時候
連嘴都不會動，我以為我們從認識到一起這些年來的感情妳會懂我的
覺得不必多言，難道我有多愛妳妳真的感受不到嗎...

真的有太多想跟妳一起完成想帶妳去旅行，雖然我們不太過節日
但其實該記的我都有記得，我當時也正努力將重心轉回妳身上
分手後的第三天是我們在一起的第1000天我準備了好多
還趁有空盡量做妳先前說想要的一些手工品，想著能跟妳一起完成
妳想收集7-11的米奇我都在進行中，怎麼會說停就停
當時我真的沒辦法跟以前一樣跟妳說喜歡全買，窮到快被拖走
我說的我都沒忘，只是就晚了那幾天能跟妳說
我還想說1000天要給妳一個難得的驚喜不能隨便
沒想到妳給的驚喜比我來的早...

我知道現在的我還不夠好，而我也知道我有哪些要改變
只是改變不是嘴上說說，再怎麼快我也需要些時間
只是已經沒的臉沒了身份請妳再等等我，妳正在高飛
所以我會注視著妳，我會盡力改變自己，如果那天到了
如果我認為我準備好了，我做足了改變再找向妳時
能不能別因過去我的不成熟我的錯誤而推開我
能不能正視那個為了妳努力的我，給我一次證明的機會
能不能看在那不曾食言不曾欺騙過妳的我，
給我最後一個機會，別想都沒想就要否定我，
我知道因為我也好環境也好那一連串的錯誤，我失去了妳
過去是妳找上了我，而這次讓我在準備好時追妳一次

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

如果有人是來得及的，請把握好那個她，最重要的那個她
心裡有苦就說，在一起要共同分擔，愛要說出口別藏心理
如果她很黏人別嫌棄她，給她更多的關愛，你不疼她難道讓別人來嗎?
如果有些事不做你會後悔，那還有甚麼好猶豫?

人生有太多都再錯過，唯有妳我不想錯過!

就算機會再渺茫，就算趨近於0我還是會盡力嘗試
曾經我以為愛一個人的話，能在分開時祝福放手讓她自由
媽的都是狗屁，太愛了真的太愛了鬆手太難了
不過最難的大概是在我改變完全之前，與妳的關係該如何保持
怕退了出去沒了機會怕靠得太近被推向深淵
當一切的關心都是多餘靠近都被認為帶有目的，這一步好難
不知道我的心能不能撐到我改變完的時候

我以為妳會跟我們那時說好的一樣，認為對方有問題的地方就說
覺得有不能接受的就講，本來就沒幾個人能完全合得來
我們在不同的環境成長有不同的價值觀跟生活圈
我知道妳為了我犧牲很多改變很多我知道妳累了妳太失望了
只是為甚麼妳不能跟說好的一樣，直接一點強硬點跟我說
那麼愛妳的我哪有什麼改不了，妳說妳給過我時間只是我沒變
我只是當時沒有明確的方向沒能直接變成妳希望的樣子，我太晚明白
有些事我們明明說好的，我跟妳說給我些時間調整妳也說好的
我知道最大的問題是我，我們談心的時間太少，我給妳的時間太少
給妳的關心太少，表達出來的愛太少，對妳的讚美太少，我也時常懶惰
我有我的壓力因為不想讓妳承擔那些而沒告訴妳，讓妳不能理解我
可現在我終於懂了這些，也終於把那些荒唐的事搞定
我一定會讓自己更好的

還記得妳說過妳就是愛玩愛到處跑這就是妳改不了，我說累了記得回家
我說過我想當那能讓妳避風避雨的港灣
就當我這次要進行大改造了能嗎?我們都會更合適的
分開那天妳說妳正要高飛，我沒告訴妳的是
再會飛的鳥都有飛累了需要休息的一天
如果妳是那雄偉的大船我願做妳的港
如果妳是那翱翔的飛鳥我願做妳的巢
我想讓妳知道我給的起，我想讓妳知道那不只是甜言蜜語
是妳給了我一切，我卻沒能給妳回應
我不敢請妳現在給我機會請妳等我讓我慢慢改
但我真心希望當我準備好時，妳會願意給這樣的我最後的機會
也許要幾個月也許會更漫長，但妳需要我時我會在的
其實有種預感，如果還有這麼個機會，似乎真的能走到最後了

祝福每個人都能把握住自己的最愛，別留下遺憾
多給對方時間，有問題要多溝通要說出口
如果有人能跟我分享分享也很感謝我都會看的
或是認為相處間有很重要的我沒意識到的也請指教
知道的人就別認我了，然後也希望能幫到人
當然也希望打完這些跟陌生人聊聊能幫到我自己
如果哪天我成功了，回頭再接著分享吧沒有人會讀心，所以請大聲說出口感情
表達想法
改變
機會
努力

請問大家會在不是天天洗的衣服噴酒精消毒嗎？
冬天的外套穿出去回家都很怕被污染到⋯⋯
不知道噴酒精有沒有效果衣物噴酒精衣物
肺炎
酒精
武漢肺炎
武漢

同事之間一向感情很好
大家也都蠻真誠的
但就有這種人
肺炎一爆發
開始挑安全的工作做
要接近病人的事情就推別人去
躲在後面不知道在裝什麼忙
平常已經體諒她很多很瞎的理由
正忙的時候工作丟給大家然後臨時請假逃避現實
現在又....
很多事情我是覺得做沒差，畢竟我也沒有那麼怕
但是就很不想讓她這樣佔便宜
請問大家有沒有什麼方法治治這種自私鬼
有考慮跟主管反應，但又怕被覺得我太計較肺炎讓我看透自私同事肺炎

 

關於台灣口罩事件的時間順序：
原本台灣政府預計要捐出10萬個口罩給澳洲用
1/14號已經先捐6000個出去了
期間武漢政府瞞報疫情嚴重性
專家還在可防可控
23號大爆發武漢封城
台灣政府鑑於之前SARS對台灣造成的嚴重性應對疫情經驗
於24號禁止口罩出口1個月（SARS期間曾發生口罩嚴重不足）
另外政府也與澳洲政府協商暫緩捐贈
（新聞連結：
 
 ）
主要目的是優先供應國人需求使用

再補充：
中國政府抓的那8位造謠者，全部是在前線的醫護人員
 中國武漢肺炎時間線武漢
肺炎
中國
口罩
武漢肺炎

no_content
台灣以前給別人口罩是因為自身並不在危險的情況下  
而在自身危險的情況下當然要自己先夠用才能幫助別人
硬把問題上升到道德層面去討好特定人士的藝人
僅是為了自己的錢途
犧牲兩岸關係！親共藝人藝人
肺炎

no_content
在臉書上看到別人分享這則影片

 
&fbclid=IwAR0fWpaPZ3or6Nbg1szw7YNCv7O_NsKzmnVjqFr6cVqWHkIfy9BZx8Uizss&feature=share

看到後面覺得好寫實，後來再聽 「成為一個厲害的普通人」，瞬間路人轉粉。

 

「我要成為 小王子的那朵玫瑰
我要成為 風之谷的一段配樂
我要成為 當年的我的志願
可以的 
我們可以的 」公主陳珊妮陳珊妮
公主

那天因為跟朋友的一時興起
從彰化做火車衝上去桃園唱歌
當天來回 來一個說走就走的旅行
回到家之後用Goodnight配到一個女生
兩個聊的很開心 聊工作聊前任
她是一個大葉大學的幼保課的女生
現在在便利商店上班
聊了很久突然網路斷掉 就失聯了
好想在跟妳聊聊天
因為我覺得我真的很喜歡當下的感覺
能否給我個機會追妳
能不能給我個機會讓我在聽一次妳的聲音在goodnight遇到一個叫Lucy的女生愛情
告白
單身
搭訕
感情

小女子母胎單
因為寒假跟跟曖昧對象遠距離
但寒假過後也不會常碰面了
知道對方不會接受我
前幾天為了讓自己忘記曖昧對象
下載了交友軟體
也和好幾個人聊天
明明之前很想談戀愛
還去月老廟求了紅線
但現在卻沒心情談戀愛了
整個人對談感情提不起勁
我是怎麼了？
我還沒有脫單過欸為什麼不想談戀愛了愛情
遠距離
脫魯

本身是T，下週要去泰國水上樂園
已經買了上半身的長袖的泳衣
想問一下大家 
下半身的部分可以直接穿短褲嗎還是一定要穿泳褲呢～～
網路上有爬文但是中性女孩的穿著這部分比較少⋯⋯
謝謝大家🙏#發問 水上樂園穿著穿著
水上樂園

不好意思，請問一下考過研所的大大們，理工科有些考試科目是選擇題，但免不了會有計算，那像成大或清大給的計算紙張會限制數量嗎? 例如只給一張...研究所考試作答問題研究所
考試

請問大家工作中有遇到很內向的同事嗎？
想知道大家對內向同事的看法？
活潑的人會覺得內向同事很難相處嗎？

我工作都沒遇到過內向的同事，好想遇到同類啊，也想知道內向人怎麼調整自己的個性適應職場～職場上內向的人多嗎？內向

身為桃園人的我，現在才想要來踩點😂😂

看到外面的太陽，就跟著老婆拿著相機跟外套衝出去

 
 
 
 
 
 
 
 八德落雨松落雨松
單眼
攝影

有不少朋友在反應口罩與酒精缺貨，抱怨政府應變不及，卻又限購三個口罩的不當政策。想一想決定來談日常生活如何預防武漢肺炎感染。相關內容都是參採具有科學基礎、來自國內外官方發布指引。

武漢肺炎(2019-nCoV)的致病原為冠狀病毒(coronavirus)，目前的證據顯示其屬於飛沫傳染。對此，我們生活中配戴醫療（外科）口罩的功能，並不是「完全濾除」空氣中病毒微粒(專有名詞叫做氣膠)，而是「直接攔阻」患者打噴嚏或咳嗽的飛沫，防止它們迎面而來、直接進入呼吸道而已。這是因為醫療口罩的設計，很難完全貼合臉型，空氣可以輕易穿過臉部與口罩的縫隙。

這聽起來嚇人，然而我們也不用太過擔心，因為尺寸較小、能夠懸浮在空氣中，含有病毒的飛沫其實在空氣中很快就會因為乾燥、氧化或是陽光紫外線照射而失去感染能力。

一般來說，直徑0.3微米的飛沫在噴出的瞬間就會乾透消滅。而大一點的微粒，即便直徑到達10微米，在空間中乾燥化的時間也不會超過1秒鐘、傳播距大致上離也不會超過1公尺。

從這個聽起來有點反常識、但是卻是科學驗證的事實我們可以知道：

1. 近距離、長時間密切接觸才容易導致高傳染風險（這也是疾管署要釐清患者接觸史、隔離後逐個檢驗排除的原因）

2. 醫療人員因為需要近距離治療照護患者，所以需要具有高密合度、高過濾能力的N95口罩的防護。

3. 一般民眾日常外出只要與他人保持至少1公尺以上的適當距離，不必恐慌沒有全時配戴醫療口罩。

4. 醫療口罩如果在沒有污染的狀況下，可以清洗、晾乾後重複使用。

當自己出現發燒或咳嗽等呼吸道症狀，醫療口罩在防疫上就變得很重要了，因為患者正確、切實配戴醫療可以反向攔阻自己產生的飛沫感染他人，而只要一旦有髒污或破損就要即刻更換。如果一時之間找不到口罩，也請遵守咳嗽禮節，用衛生紙或曲臂密實覆蓋口鼻。

醫療口罩並不是萬靈丹，真的不需要恐慌缺貨或計較今天只能買到幾個口罩，更別因為沒有配戴口罩就不願意出門工作上學，也不用抱怨政府限購政策，因為它可以重複使用，也不要掃貨。留給所有人購得、使用口罩的機會，防疫才不會有破口。還有，N95口罩其實只是醫療院所感染控制的一環，醫療人員是要搭配防護衣、面罩、防護眼鏡進行穿脫訓練、密合度測試才能達到完整防護效果。對於一般民眾而言，N95就只是個戴了會很喘、臉上會留下印子的口罩而已，請不要再搶購了。

倘若發現自己戴著口罩，被疑似發燒的患者飛沫噴濺呢？其實也不用緊張，可以這麼做：

1. 先閉氣、能閉多久是多久，讓附著在口罩表面的病毒乾燥而失活。

2. 移除遭到污染的口罩，完整放進垃圾容器中，避免他人接觸。

3. 使用消毒劑清洗雙手，然後噴灑臉部，再用面紙擦乾即可。

4. 這時候的口罩就不要再次使用了，要當機立斷丟掉換新的，不必吝嗇XD。

一般比較不為人知的是配戴醫療口罩的另外一個重要功能，是避免我們的髒手，直接接觸口鼻。巴西學者W.J. Alonso與美國學者J. Shapiro的研究指出，人們在公共場所平均每小時觸摸周遭物品3.3次，接觸口鼻3.6次。而當患者噴吐出的口水、痰液等分泌物因為無法懸浮在空氣中而降落在物體表面時，病毒就會有比較長的存活時間與感染能力，進而提高疾病傳播風險。

這也就是為什麼，我們與配戴口罩同等重要的是環境清理與個人衛生。

至於哪些種類的消毒劑，對於武漢肺炎病毒有效呢？冠狀病毒因為具有包膜(envelope)結構，也不算是抵抗性特別強的病毒，只要使用酒精，就能夠破壞包膜結構成功消毒了。而濃度75%酒精的消毒效果較95%藥用更好。倘若目前在藥局只能買到95%要用酒精，只要記得3/1的比例：3份95%酒精＋1份自來水或RO水的方式稀釋即可，消毒效果都是接近的。

其他氯系化學消毒劑例如漂白水(次氯酸鈉)、次氯酸(HClO)與二氧化氯(ClO2)，還有乾洗手(含有70%以上酒精或是50%以上異丙醇IPA)也都對於冠狀病毒具有抑制活性效果。只要按照廠商說明，使用正確的稀釋濃度勤加進行環境消毒即可。

建議重點：
1. 氯系物質與酒精都容易揮發逸散，所以請不要購買來路不明的消毒產品，也不要囤積。使用前請確定產品仍在保存期限內，有效成份未變質且具有足夠濃度。

2. 依照疾管署的建議，廚房可以使用氯濃度500 ppm稀釋漂白水進行消毒，而浴室、馬桶則可使用5000 ppm稀釋漂白水進行消毒。

3. 在稀釋、清洗的過程也要使用手套與口罩等防護具，且要保持通風以保護自己安全，不要隨意將鹽酸與漂白水混合。

4. 地板、桌面上若遭到痰液、排泄物或是血液污染，則要提高濃度及停留時間。

(我本身以前研究消毒劑的製造與確效，請不要來問哪幾家廠牌、哪種產品安全有效XDD) 

在個人衛生部份，中國國家衛生健康委員會公佈資料表示氯已定(chlorhexidine)沒有抑制武漢肺炎病毒活性的效果，所以不能期待使用單純洗手乳、漱口水具有完全預防感染效果，但是因為洗手過程可藉由沖搓動作、界面活性劑移除皮膚上的灰塵與油脂，連帶將沾附微生物移除，所以仍然具有減少病毒傳播的效果。我們參考美國CDC資訊，對於個人衛生提出的建議是：

1. 用餐、如廁、接觸小朋友的「前」與「後」都應洗手。個人餐具使用熱水煮沸或是紫外線消毒即可。毛巾則應該每人分開獨立使用且時常清洗。

2. 時常使用清潔劑與清水洗手，每次洗手時間至少超過20秒鐘，徹底清洗包括指縫、手背等位置。如果難以取得清潔劑與清水，則可以使用含有濃度至少60%以上酒精之產品代替。

3. 可以使用手肘或是肩膀而非手指摸門把、電梯按鈕的機會。未洗手之前也應該避免接觸眼睛與口鼻。

(我不太能同意的習慣是如廁後洗手，為什麼男生能接受用可能沾滿細菌、病毒、髒污的手接觸自己的性器官XD)

上面這些建議，其實不只是適用於武漢肺炎疫情期間，對於流感、季節性感冒，乃至於腸病毒都是適用的。家裡如果有小朋友，更是可以落實執行。

「防疫視同作戰」是疾管署懸掛在會議室的格言，也常被政府用來展現決心。但是我個人看法是能夠將衛生防疫作為化成為生活習慣，遵循政府政策與科學事實，不分戰時平時、無時無刻的執行，才是高素養的國家與人民。

致謝：本文的內容，感謝通風專家Jeffrey Wang與 Sot Yang教授的許多資料與討論。

文章來源
 

你在網路看到哪些相關口罩文章呢？記得配戴口罩的線要貼平鼻樑。（轉）醫療口罩非萬靈丹，但也不需要恐慌缺貨口罩
討論
武漢肺炎
教育

第一次Po文在穿搭版，分享一下囉，有任何建議可以留言，請理性勿戰喔！！

第一套
 


第二套
 
 

第三套
 
 #圖 #秋冬卡其大衣穿搭男生穿搭
外套
卡其
大衣

我平時大概是1個禮拜尻2次
抱歉我可悲社畜沒有女朋友，也交不到砲友
幾歲了還在處男，所以根本沒有實戰經驗不算出社會沒有任何歷練

但是真的很常聽到別人說一個禮拜好幾次
甚至說自己一個晚上幾次的
****到底算不算正常的頻率？(我是指正常人身體來說)


尻完之後聖人根本就不會想再來一發阿....
真的靠意志硬要再來一發，冷卻時間也是要個幾小時
在這之前也很難硬，或者好不容易有點硬，稍微一放鬆就又軟
最後尻出來也是很水很清，而且小老弟有一種說不出的不適感
****只有我這樣嗎還是大家都是？

****為什麼總會聽到有人可以射了又射？

說實在如果我忍一個禮拜沒尻，那才會更多量
然後硬要的話可能約一個半.2小時能再尻
至少不會只有水
曾經有幾次也是故意要射不射這樣也是屯了好多天(尚未出現不適感的狀況)
然後終於射了之後，有一種好像沒射乾淨的感覺好像還有子彈
就算保有意識，沒被聖人模式給壓倒
也是要一陣子CD重新硬起來才有辦法把上膛的清掉..

****根本也就不可能像A片那樣直接射完接著幹又射阿..
到底怎麼辦到的? 也不像是剪接

______________________
阿對了想補充問兩點
1.為了有更長時間的快感，所以尻的過程中會弄到一個高點然後再休息一下
給他緩而一下再繼續，一直讓小老弟在臨界值遊走，好像卡彈一樣
****一直這樣搞會對身體不好嗎？

有時候不小心這樣尻尻再放鬆好幾round之後，甚至有時候是想要睡前high一下但不要射，這時腹部就有另一種不舒服的感覺，我不知道這樣解決對不對，但是就讓我有一種484精液塞爆輸精管的感覺，所以有點脹脹的不舒服
所以這種感覺一來我就只能趕緊來一發，那也的確尻完都能獲得改善
****這樣子不舒服的感覺是正常的嗎？那如果一直撐著很難受會不會對身體不好？

2.請問一般人都是直接左手尻起來嗎？
(前提是沒用潤滑劑或者沐浴乳等等)

從小時候開始因為用手直接來會有種卡卡的感覺，甚至會有種拉扯到的感覺
所以尻尻都是用衣物隔著，就只是單純這樣在套弄的時候比較滑順一些
用衣服把小老弟包起來，把衣服塑造成一個中空圓柱體一般
一直到現在都是這樣，幾乎很少從0到100用手來
****是大家都這樣還是只有我這麼奇怪啊...?
大家都會說左右手，但是我真的覺得光左右手很難嚕阿
尤其越到後面會想加速的時候....想請問尻尻好幾點.也有關聖人模式聖人
模式
男生
尻尻
自慰

眼周一直都是我很在意的地方
默默就進階到貴婦級保養品等級了
目前肌鑰的逆齡眼霜和雅詩的修護眼霜輪用
保濕效果都還不錯 兩罐都有讓我細紋好一點

but!
大概都抹好幾個月了 細紋初期有淡一咪咪
後來就是一個持平的狀態
現在開始覺得緊緻速度好慢
請問大家有建議換什麼保養品用嗎?
還是說乾脆存錢直接去打醫美比較實在?那個眼尾細紋到底還要跟我多久?細紋
眼霜

因為平常很少吃，明天就要到期了
給需要的人~

 
 

拿qr給店員掃描就可以了
飲料是可樂 好像不能更換唷~

拿了也麻煩說一聲 不要讓別人白跑一趟！！#贈送 肯德基紐奧良烤腿堡優惠券肯德基
優惠券

我知道很多人問過了但還是想問個心安

原本訂2/7要去京都大阪跟奈良玩

現在疫情爆發 到ptt跟dcard爬文之後感覺蠻多人都取消行程了

然後我們這次行程又大多是觀光區 超多中國人

儘管酒精口罩那些都買好了 去當地玩可能還是會壓力很大 每天提心吊膽的

有人可以告訴我現在京阪那邊的現況如何嗎

謝謝#請益 京阪奈現在到底該不該去？京阪
自由行
旅遊
日本
大阪

一如往常，看過去的聊天紀錄也是種陪伴。

你沒事的吧，我是這樣對自己說的。
那晚的我，那晚的你。見面時，本來想馬上抱著你，畢竟有那麼點兒想你，怕你著涼，還是先上了車。

年節期間，千里之外，依照常理我是該打給你，怕打擾到你跟家人相處時光，我便忍著只用文字。

但...不代表我不想念你。

-
「你會不會愛上我？」你問

「我才不會」

-
還是沒變呢！還是如同幾年前的我，總是保守，手扶梯上，你轉過身抱著我，上來的人很多，下意識的我害羞起來，畢竟，我也很喜歡你，不，是愛吧。

「我愛你」

一開始你常對我說的，怎麼後來變成我也愛對妳講的呢！

如同我們的相識相遇，一切緣分。有緣是最好的解釋。

相似的神韻，衝動的心也得到了答案。

對我來說守著你的訊息，是我該做的。
或許是我沒別的聊天對象吧，不，是根本不想跟任何異性聊天。

一如往常，相信總會懂的，總會撥雲見日的。


畢竟，故事的結局總會是好的。緣分真的很難解釋愛情
感情

Hi~工作版的大家好 
以往都是我在板上詢問問題
這次換我跟大家分享我的面試經驗談 回饋大家XD 提供大家一些參考~~
當初在爬文的時候 覺得分享Uber後線工作的人不多
幾乎都是外送員的...
所以有了面試經驗 就趕緊來分享!

首先簡單說明一下面試整個經過
2019/11/26 人資主動於Linkedin上面聯繫我
2019/12/3 1面(全英):人資面試
2019/12/3 筆試(全英):當天面試完就寄信說要做一個叫做"Uber Analytics Test V3.1"的測驗，時間需2小時內完成
2019/12/12 2面(半英半中):peer面試(就是與未來的同事面試)
2019/12/25 筆試(全英):Written Exercise，時間需1小時內完成
2019/12/31 3面(半英半中):與Program Specialist面試(應該也算是peer面試的一種)
2020/01/08 4面(全英):與2位主管面試

這應該是我有史以來參與過最多關的一次面試，先說結果應該是無聲卡 因為到目前都尚未收到任何後續通知
不過這次將整個面試流程都跑過一遍了

這次是Uber的人資主動在Linkedin上面聯繫我的，說覺得我的履歷很impressive
工作職位叫做COE Specialist 講簡單的話有點像客服 不過工作不是只接接簡單的電話
主要為處理一些棘手的客訴案件(例如性騷擾、撞車事故甚至死亡等)

-----詳細面試經過

2019/11/26
第一關人資面試直接全英文有點嚇到
那位香港人資的英文超溜 連我是海外碩畢業的都有點招架不住
整個過程只是大概聊一下工作內容、我的工作經歷等
不算太刁鑽
聊完後便說要考一個線上筆試 
 

2019/12/3
第二關是筆試
考試名稱叫做Uber Analytics Test V3.1
限時2小時要做完約23道題
題目內容有做raw data的分析、如何解決問題的反應題等
覺得分析題稍微難 壓線才做完所有題目
 
2019/12/12
做完測驗後的一兩天就收到人資的信說要安排下一關面試
這次是到Uber的台北總部去面試
地點位在信義區台北市政府旁邊的那棟大樓
蠻氣派的
外人進到大樓裡面要先從一個機器跟Uber聯繫說是面試者 他們會發一張暫時的卡給你 然後用卡感應進公司
 
 
進去後等了約半小時面試官(是以後共事的同事)就邀請到會議室進行面試
一開始用英文自我介紹之後 就用中文開始問問題
有問說以往工作經驗的同事對你的觀感?
覺得自己的優勢及劣勢是甚麼
等等面試常見的題目 難度算普普通通

2019/12/25
面試一兩天後就收到下一步通知
說要做一個Written Exercise
裡面有6道反應題 要以中英作答 1小時內完成
題目內容有如果乘客遇到司機騷擾要求賠償要怎麼辦等等的題目(不好意思其他有點忘了...)

回答都是說先安撫對方 再來解決問題之類的 大同小異的回答

2019/12/31
之後進入3面
這次是跟香港那邊的面試官(大概就是入職後的合作部門同事)面試
一樣一開始先用幾題英文問問題，之後變中文
不過這關的問題難度有明顯提升
印象中有問
1.你希望5年後在甚麼樣的位置?
2.如果今天有位Uber乘客被撞死，要聯繫哪些相關部門?
3.如果今天訂購Uber Eats的客人打開餐點後，發現被吃了一半並向你客訴該怎麼處理?
還好回答得還算順利 對方的印象應該也不錯

2020/01/08
跨年過後2020/1/2人資便馬上連繫我說恭喜到最後一關了
這關是跟2位主管 分別是
Incident Response, Regional Lead - North Asia
Sr. Community Operations Manager, PHL
感覺都是位階挺大的主管 面試前壓力不小
還一直練習英文...因為我目前的工作完全不會碰英文 怕有點生疏了
當天面試是全英文(2位都是外國人)
自我介紹後問了很多解決問題的方法
不過其中一位的口音有點重...
聽得不是很清楚
覺得可能這關的表現不是很好 所以竟然在最後一關被刷了

-

我在爬文的過程中看到外商好像都是蠻多關的
Uber也不例外
雖然最後沒錄取 不過給大家一些參考囉!
面試Uber的人若英文不好真的不要輕易嘗試 好歹我也是多益800多分 還覺得有點困難!
中間聽不清楚對方在說甚麼一直pardon也是挺尷尬的...哈哈

那就謝謝大家觀看
希望工作版能有更多人分享面試情況 我超需要的!!!Uber COE Specialist面試經驗談面試
工作
Uber

01/30
-
忙呀忙... 
-
**心得分享
-
長假過去 肺炎四散
國際盤大約跌勢為4-5% 
尤其是亞盤 陸股直接不開 
港股前後也是5%起跳 
配合今天的摩台結算+過年周選擇樂透開獎 
整個假期內又是每天疫情輪報
所有利空集中後 
上演了今天的 700點+近三千億成交量大戲
-
這支大黑棒比較麻煩的地方在於 
其實早盤台指期開低約350左右 到達季線 
市場原本認為到這裡ok 以致於爆出大量強力對決 
但隨後台幣貶勢加大 鴻海觸及跌停 
讓指數再由這裡 往下又殺350點
平平是大跌 大黑實體棒又帶量 是相對不佳的走勢
這代表 今天進來搶短的 全數再套牢一次 
[台指期當沖多單更可能被追繳2次]
而且 套牢的量如此大 埋下未來反彈時的壓力所在 
最後尾盤收在幾乎最低 代表今天是不夠力量的買盤 
預期之後還有跳空往下的壓力 
若要止穩 難度更高 
此區操作 是比誰的風控好 而不是糾結於過年前有沒有跑掉!!  
-
此心得分享內容只為個人看法 無任何建議或引導之意圖
參考的朋友仍請要有自行判斷和承擔買賣市場風險
以上內容皆為個人言論 和公司或其他任何單位無關
股市教練 fb

 

---01/30心得分享股票
台股

 
 
不好意思請問這罐是洗臉還是卸妝的呢
我爸去日本買回來
但他說他忘記買的是什麼⋯
查過官網了
但都沒有這一款🤦‍♀️問 雪肌精雪肌精
保養

我以為交往13年的我們
就只差那一張紙
妳說妳還沒調整好
沒關係，我等
最後妳說謝謝我多年來的照顧
(這啥老套對話)
然後奔向了交友APP網友的懷抱
(網友認真?天真?妳會不會被騙?)

我難以想像
也不想去接受
無法控制的淚滴不停的從我眼角滑落
我的心就像被挖空了一塊
沒有理由的
停不下
我才發現
原來，我比想像中愛你原來，我比想像中愛妳愛情

上次發了一篇文說她的爭議發文是給中國人民看的

結果中國的網路風向

 
 
 
 
她真的成功了范范成功了范范
肺炎
武漢肺炎
口罩
范瑋琪

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。轉：武漢肺炎<<基礎預防>>Part 2洗手篇肺炎
基礎
預防
武漢
洗手

抱歉引用一下這篇文章🙏
我是🐑，看到這篇突然也想了解同為羊羊的各位
有沒有覺得與自己合適當男友/老公星座呢牡羊女的最佳星座伴侶牡羊女

為了不要讓時事版充滿新型冠狀病毒的新聞，也關心一下這次的寒流吧^_^
記得多穿暖一點喔！
 
【#姐的提醒：#寒流來了，水氣漸少，天氣寒冷，注意保暖】各位朋友，上工第一天，出門前請加強保暖工作！更要注意關照家中長輩。

今、明（３０日、３１日）兩天寒流影響，各地天氣非常寒冷，夜晚至清晨將有１０度以下氣溫發生，中南部日夜溫差大；臺灣各地及澎湖、金門、馬祖大多為多雲到晴，僅東部及東南部地區有零星短暫雨。高雄以北、東半部（含綠島、蘭嶼）、恆春半島及澎湖、金門沿海空曠地區易有８至９級強陣風，請注意。

#開工恭喜嗡嗡嗡
 關心肺炎之時，也要注意保暖關心
台灣

版上的前輩好
如題，最近收到了一些學校的offer，其中一所的offer 期限快到期了，
但是現在寒假期間無法及時向原本約好的教授詢問意見，想來請問各位的意見和看法。

✨University of Bristol-MSc Management (International Business)
優點：
1. 學校在世界排名很前面，老牌的紅磚院校之一。
2. 布里斯托生活方便，我也很嚮往那裡漂亮的環境。
缺點：
1. 商學院不是布里斯托的強項

✨University of Warwick WMG-MSc International Trade, Strategy and Operations
優點：
1. 商學院非常有名的學校
2. 華威校友在業界都發展得很好，或許能因此能比較順利就業？
缺點：
1. WMG並不是華威本身的學院，而是分支出來的製造集團學院，不太清楚這個學院的排名是在什麼位置

✨University of Sheffield-Management (International Business)
優點：
1. 在台灣應該算是蠻有名的學校，對於未來回台就業應該蠻有利
缺點：
1. 世界排名在90幾左右

再麻煩各位了
謝謝你們🙏英國碩士選校抉擇選校
碩士
英國留學

這次狀況明明很嚴重
大陸淪陷地區 卻還是如此的消極以對
也不讓外界介入幫忙
個人覺得很不尋常
大夥怎麼看

 如果說這次可能是生化戰你相信嗎？國際
討論

最近要買新的粉底 但是不知道媚比琳這款好不好用 有人推其他粉底的嗎？125會太黑嗎？
  me 120粉底液粉底液
底妝
油肌

你半夜不睡覺在扮什麼王祖賢逆？（這貓貓表情超級不爽的啦！！）

 

☺☺☺☺有趣分享集有趣
圖

最近劇荒，有沒有推薦類似權力遊戲或是獵魔士的劇？
不限國家，好看就行。
netflex的也可以推薦。
謝謝！與權力遊戲&獵魔士相似的劇美劇
權力遊戲
獵魔士

 
怎麼說呢，身為在北京讀書的臺灣學生，還是希望大家別被輿論帶節奏吧，治疫情才是重要的......難得看到的換位思考為臺灣發聲的文章臺灣
心情

前幾個月跟一個同系隔壁班的男生每天都聊天而且都是秒讀秒回的那種，我也越聊對他越感興趣，不知不覺習慣了每天跟他聊天，然后也慢慢對他有好感，不久前我剛跟他在一起，但沒有到很喜歡的感覺，當時他就說他可以先交往再慢慢培養感情，我想說我對他也有好感那我也這樣吧搞不好之後越相處會越喜歡，但目前跟他一起出去兩次了，不知道為什麼出去都不會有心動的感覺，正常來說不是應該都會有很激動心動的感覺嗎，前一個禮拜有兩三天晚上都講電話講很久，那幾天就覺得對他有很喜歡的感覺，但現在又覺得沒有當初那樣有好感又心動的感覺，只是單純出去這樣而已，也不會想要跟他出去待很久，有時候只想趕快回家，會不會是我已經對他沒感覺了？😓😓先交往再慢慢培養感情女孩
心事
戀愛

我想問各位板上的大家一些問題
其實一直都知道很多人有塔羅一事不二占的原則
之前板上也曾經有人發文討論過為什麼一事不二占
當時看底下大家的意見是說一占再占只是想要聽自己想要聽的答案
好像對準度沒有一個確切的答案
但是大家都說以第一次抽牌為主

我最近對塔羅牌越來越有興趣
目前是會網路抽牌自己解
過一陣子想要買實體牌和書來研究
我自己在情緒上來的時候會有壞個習慣
（拜託別罵我🙏）
就是會同一個問題一問再問😫
我自己是發現越問牌越差😂
原本第一次抽的牌是各種正向光明
充滿什麼太陽、戀人、聖杯十⋯之類的
後面反覆問就開始多出現惡魔、死神、寶劍十（傻眼
努力做事轉移自己注意力平復心情抽出來的牌會比較恢復正向
有自己爬過文
有一說是當占卜者自己情緒不穩時其實是不適合抽牌的
所以自身情緒及想法會影響自己抽出來的牌嗎？
當想法越悲觀的時候抽出來的牌會因此都導向噩運嗎
所以塔羅師本人能量越正向抽出來的結果會越能鼓勵人嗎發問：占卜師情緒影響抽牌結果嗎占卜
解牌

民進黨除了製造社會對立什麼都不會

現在股市跟臺灣一樣綠，817是不是很開心

現在臺灣經濟這麼慘，817沒能力負責，卻要讓全台灣承擔

民主就是這樣害慘臺灣的股市慘跌817能負責嗎？股市
民進黨
台灣
經濟
817

大家好，我是準備今年高考社會行政的考生，同時也是一位在職的公務員，想透過這個平臺找到能一起準備國考的戰友，目前讀書會已經有我跟另外一位成員加入，如果有意願加入的朋友，請於底下留言，我會再跟您作聯繫，謝謝!徵求社會行政讀書會戰友戰友
國考
高考
讀書會
社會行政

no_content
如題

流浪貓貓睡在我家車頂

 
-
如果是你⋯
下一步？

真的很享受呢～(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)流浪貓貓睡在我家車頂流浪貓
可愛
領養代替購買

no_content
想問問看大家隊另一半年齡差距的接受度，
最近我對一位跟我相差6歲的男生產生一些情愫😭
但感覺對方只把我當小孩子的感覺...
可是我心思絕對比同年齡的同學細膩，
會是我給他的感覺太幼稚了嗎？
但大家也知道外在和內在的表現難免會有差異呀！
總之，就是想跟大家求救跟詢問接受度啦(;´༎ຶД༎ຶ`)
還請大家多多幫忙了（苦笑）年齡差接受度愛情

想問有人買過這種款式的麵包外套嗎？
最近被燒到不行很想下手一件，但很猶豫2點:1.台灣的天氣真的穿得到它嗎😂
2.有去試過queen shop 的麵包外套，但還是跟這種款式不太一樣，所以想知道這種的會蓬腫到多一個自己嗎😢 (queen 的穿起來大概只多半個自己😂)
 #問 麵包外套外套

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。一起看場電影吧！（附表單連結）Les
電影
PPL
彩虹
不分

不知道有沒有獅子男配摩羯女很幸福的？

已經交女友沒聯絡一年的🦁️突然回來祝我生日快樂，不知道獅子這舉動代表什麼？

小劇場很多的魔羯女想問又問不出口
苦惱呀😖#求問 獅子男獅子
摩羯

 

這是什麼牌子的餅乾啊 求各位大大幫忙求解有美食專家看過這品牌的餅乾嗎餅乾
零食
品牌
詢問
專家

明天就要進手術室動正顎手術了求過來人給點心得😥😥不管是經驗或是感想都好正顎手術正顎手術
牙齒

前幾天還在跟男友說
希望理膚寶水可以換掉代言人
沒想到切割之快🥳
讚嘆理膚寶水

 

妳就繼續發文不認錯啊
趕緊滾去中國當志工比較實在
要不然你對着中國武漢紅十字會喊狗官
我們就原諒妳🤭
 理膚寶水跟范瑋琪掰掰理膚寶水
范瑋琪
時事
口罩

A流在家隔離好無聊~~跟大家分享一下我自己去印我家貓咪手機殼的經驗!!

先分享我家兩隻貓
大寶
 
因為有幫他畫過小動畫，所以他有完整的設計圖
 

氣寶
 

室友的貓 姆咪
 


根據手機大小畫出來的圖!原本其實是想把三隻貓畫一起放正中間，後來覺得這樣比較可以愛就這樣畫了!
 



這是最後出來個成品
 
 
手機有點髒不要介意XDDD
 


照片看起來色差很嚴重，其實還好，我印的是4面印圖空壓殼，所以前面包邊的部分也有圖案，我覺得超級可愛，用到現在快一個月沒有掉色，我超級滿意!自己的貓自己畫手機殼貓
手繪
手作
插畫
電繪

紀錄一下今年過年自己的消小樣大作戰🙌🙌🙌
帶了一堆小樣回去用掉😏
不然平常放在家裡真的越積越多，又用不太到實在太浪費啦！
來分享一下我這次都用了些什麼😂
 
👇洗卸區

 

👉NIVEA 專業涵氧深層卸妝棉
出門必備的卸妝棉，抽取式用完就丟很方便
而且妮維雅的棉片很大張卸除力也很強🤙分
重點是卸完臉不會乾很保濕！！！
卸妝效果很好，又不會刮臉，趕快筆記買起來了💸
 
 
👉Laneige 晶透潤白潔顏乳
這個是之前買蘭芝組合送的小樣
是美白系列的洗面乳
洗了臉還是很保濕、不會乾 有稍微變亮
這個量一個禮拜早晚差不多用完 我覺得很讚🤣
 
 
👇臉部保養區

 

👉Aesop肌膚調理凝露
朋友送我的小樣，可以用在精華液之後
非常黏但滿保濕的，過年期間我皮膚比較乾覺得還可接受
但平常我不會想擦
 
👉Laneige水酷肌因保濕精華（水潤版）
這罐精華液是我平常就在用的保養
是很清爽、水感的質地 很好吸收
平常都靠它維持膚況，回家當然也不能少了它😊
就算aesop太黏至少還有這罐可用
 
👉一堆面膜們
這些也是我平常買買買之後
就這邊剩一片那邊剩一片的結果😂
好在兩天敷一次有全部用完
這樣就可以再買新的(預謀很久😈
 
👇其他小物區

 

👉GA 訂製光保濕水亮眼唇精華
買唇膏櫃哥送的～雖然眼唇都可以用不過我覺得滿雞肋的
就保濕還好提亮效果也普通😅
反正就是加減用掉😂
 
👉樂敦 Digi eye眼藥水
熬夜打牌覺得眼睛疲勞or眼壓高的時候就點
舒緩效果滿好的~~
 
👉ARGELAN 護唇膏
就…護唇膏….我覺得不太好用
所以順便帶回家放，不要在我住的地方佔位子🤣
 
👉薄荷棒
提神必備！！！
塞鼻子那邊覺得超好用，吸一下精神都來了
 
👉SABON 經典PLV沐浴油
這個沐浴油我也是第一次用😝
味道很療癒的 洗完澡皮膚會很好摸
想買大罐的來用！
 
 
好今天的分享就到這邊啦~~~
今年過年刮刮樂都沒中
但好險我這幾天去藥妝店都有買到口罩 看來也是好運人
祝大家都能順利買到口罩、健健康康不要感冒
新年快樂🧨🧨🧨#圖 我的過年返鄉過夜包～消掉小樣作戰！！過年
過夜包
化妝包

山東捐贈350噸蔬果給中國紅十字會救助武漢
但中國紅十字會把物資放到市場低價販賣
說有運輸費要支付
同時可以抑制物價

 

這邏輯我也是服了
要抑制物價最好的方式不就是把免費的東西送出去
民眾沒有了需求物價自然就會下來了
怎麼還會需要販賣

最扯的是他們說要支付手續費和運費😂😂😂😂
中國紅十字會
你們知道你們還有民眾捐款可以用來支付雜費嗎？雖然這筆錢應該由北京中央出

沒救了！
防疫時間刻不容緩
還在網內互打免費

難怪民眾捐的物資都沒到第一線人員手上
醫療人員拼命喊缺物資

中國有這樣的政府
就算國外人員想幫你們也束手無策啦！
自己保重中國紅十字會盜賣民眾捐贈物資350噸時事
討論
新聞
中國

（👇首圖~）
 

身為眼影控的我！今天想來PO個1028的新品眼影盤，看到版上沒什麼人討論，想說可以提供一下心得！

（👇外觀~）
 
外殼是這種壓克力材質的，厚度中等，個人覺得普普通通，畢竟這是一盤比較便宜的眼影盤！

（👇打開~）
 

（👇試色~）
 

啊他包裝有配色教學，覺得很酷欸！因為配色真的是一門學問！

裡面的顏色，主要是大地色，加上一些棕紅跟金屬色，還有一個可以畫眼線的深色

霧面、珠光都有，他的質地蠻特別的，是濕濕的那種感覺，我喜歡！顯色度偏低，尤其是左上那個顏色

他霧面不像韓國霧面眼影的那種質地，總之摸起來有點滑滑的，用手指頭就能上色

珠光算細細的那種，顯色度低，暈染度普通，不會飛粉

比之前他們家出的眼影還好畫，這次都有進步~

整體來說算是中性色調的眼影盤，顏色蠻酷的

（👇眼妝）
 
 
先用1號打亮整個眼窩，
再用2號由眼尾往前暈染，
接下來用3號由眼頭往眼中的範圍上

 
先用1號打亮整個臥蠶的部分，
再用2號輕輕的畫在眼尾後⅓處

就~完~成~了~！


總之我覺得他的顏色種類很多而且都不相似，質地還行

他配好的色調是冷暖色調中和，雖然說他有幫你配好色了，但還是有被侷限住的感覺，畢竟色調是個問題

然後裡面的顏色我比較喜歡的是右上角的顏色，珠光珊瑚橘吧，其他顏色我是覺得蠻普通的

算是一盤蠻無腦，隨便拿起來就能畫日常眼妝的眼影盤啦！

謝謝大家看完~~~👏👏👏薄暮眼妝-1028使眼色眼影盤眼妝
試色
分享
1028

接下來要說的跟引用的文章內容本身並沒有太大關係
只是看到第一張照片就知道大家誤會范范了
請見小弟以下詳述之：
 
請各位酸民仔細的看！
在本張圖片開頭中文字第四行就有說到
范范她 要好好學 習爸爸教她的
要好好學 習爸爸教她的
這樣的她
不只融會貫通還舉一反三
現在的她
不只紅了還更強了
所以小弟我懇請大家不要再罵范范了
這段時間來中的她所有發言
都是學 習爸爸來的啊！大家別再罵范范了，她沒說錯！范瑋琪
武漢肺炎
口罩

行程：
這次的行程是搭乘國泰港龍從小港到香港轉機 再搭乘國泰從香港到阿姆斯特丹
1/18-1/21荷蘭阿姆斯特丹、贊斯風車村、北海小漁村沃倫丹、羊角村、鹿特丹
1/21晚上-1/24比利時布魯塞爾、布魯日、根特、魯汶
1/24晚上-1/27法國巴黎
1/27晚上-1/28中午荷蘭準備搭飛機
—
機票總花費：
機票提前大概半年購買 每個人有30公斤托運行李+手提七公斤（兩個包）
來回機票總價格是兩人＄57772
如果選擇轉機時間更長的班機可以更便宜！但因為旅行時間有限，所以選擇轉機等待一小時，總飛行時間大約14小時的國泰
—
住宿總花費：
荷蘭住宿選擇位於贊丹的easyhotel 住宿處離火車站大約五分鐘步行距離 搭火車到阿姆斯特丹只要兩分鐘 到贊斯風車村也大概5-10分鐘
兩個晚上兩人含城市税$4072 （獨立衛浴乾溼分離、兩張單人床）（城市税check in時以信用卡支付）
荷蘭羊角村住宿Hotel Giethoorn 距離公車站牌步行大約五分鐘
一個晚上兩人$1809（含早餐）+提早入住寄放行李$340
比利時住宿選擇布魯塞爾easyhotel 距離車站步行大約八分鐘 三個晚上都住同一個地方不用一直拉行李！
三個晚上兩人含稅$6804（已含稅）
巴黎住宿選擇Hotel Mayet （寄放行李免費）因為考慮治安所以選擇治安較佳的區域，離Duroc地鐵站步行三分鐘 
三個晚上兩人$10221（城市稅check out時信用卡支付）
史基浦機場easyhotel 搭公車到機場總共大約十分鐘
一個晚上兩人$1543
住宿總花費：$24789
—
車票總花費
荷蘭：城市間往返火車票、ARTT票、公車票
因為我們幾乎都靠走路順便看風景，所以買OV卡有點虧～
第一天（阿姆斯特丹、贊丹、機場）
機場到阿姆斯特丹火車票4.5EUR*2+機器購票手續費1EUR*2=11EUR
如果很確定搭車時間可以上NS app訂票 開立墊子票券可以省去1EUR開票費！
阿姆斯特丹到贊丹火車票 2.8 EUR*2 + 實體開票手續費1 EUR*2= 7.6EUR
第二天（贊斯風車村、沃倫丹、阿姆斯特丹、贊丹）
ARTT阿姆斯特丹近郊公車、火車搭到飽！ 19*2EUR
（ARTT可以搭乘阿姆斯特丹往反Zaandam Volendam Edam之間的交通工具，這三個點很適合排在同一天！)
第三天（贊丹到羊角村）
購買荷蘭電商優惠票11.5*2EUR (原價25.3*2EUR) 電商優惠票可使用時間為非尖峰時段 早上九點過後 下午幾點以前我忘ㄌxddd
因為我們是輕鬆耍廢自由行，加上歐洲冬天比較晚天亮，所以就買電商票可以省下很多錢！
電商票適用於於荷蘭任何城市之間的二等車廂，非direct intercity（快速直達車的概念）車種可以下載app 9292規劃路線、查好票價在評估是否適合購買此種車票！
羊角村公車9.5EUR （兩人、上車刷卡付款）
第四天（羊角村到鹿特丹）
羊角村公車9.4EUR （我不知道為什麼便宜一點點xdd）
羊角村到鹿特丹火車，一樣購買電商票11.5*2EUR (原價25.9*2EUR)
鹿特丹到布魯塞爾NS跨國列車（不是大力士喔）18*2EUR
第五天（布魯塞爾往返布魯日）
比利時購買rail pass（一張票85EUR，可搭乘十次，可多人共用） 8.3*4 (兩人總共搭四趟)
我是26歲以下其實可以買便宜的pass ，但因為怕回臺灣票賣不掉放到過期，所以就沒有再買便宜的pass了
第六天（布魯塞爾--根特--魯汶--布魯塞爾) 
Rail pass總共使用六格8.3*6
根特 tram 3*2EUR
第七天（布魯塞爾）
布魯塞爾到巴黎的大力士跨國列車(45EUR+29EUR)
我兩張票只差一個小時買就漲價了...
地鐵票 1.69*2EUR （從車站到住宿處）
第八天
地鐵票 1.69*6EUR
第九天
地鐵票 1.69*10EUR
第十天
地鐵票1.69*4EUR
計程車從住宿處到巴黎北站 8EUR
巴黎到史基浦機場的大力士列車35*2EUR
機場到住宿處公車票2.5*2EUR
第十一天
住宿處到機場公車票2.5*2EUR
交通總花費：453.28EUR*34=$15412
—
套裝行程、門票
網路預約：安妮之家10*2EUR
Klook：梵谷博物館$1331（有現金回饋）
現場購票：布魯塞爾城市博物館8+4 EUR （可以購買學生票！）
Klook：凡爾賽宮套裝行程（包含交通、導覽器、三個宮的入場門票）$4065（有現金回饋、點數折抵）
總花費：$6484
因為我不是博物館、美術館派的，真的省下很多錢（美術館博物館在義大利看到會怕ㄌ，這次完全不考慮，所以只去了梵谷博物館）
其實凡爾賽宮可以不用三個宮都走，走主要的宮就好，票價好像便宜兩歐，地鐵轉乘RER就可以到了可以不用買行程，但因為我在安排行程的時候巴黎正在大罷工，擔心交通不方便以及治安問題所以直接訂行程省去交通麻煩！
—
以上兩人住宿、機票、交通、行程總花費流水帳為$104457(匯率34計算) 每人$52229
大家對我的食物應該不會有興趣xdddd所以就不打出來了，食物部分大多是超市，只吃了三次餐廳，法國兩次比利時一次
畢竟我跟我媽對吃的真的沒有特別要求（第三天就開始在買泡麵想念台灣了）
但完全沒有餓到！看到想吃的就吃～
—
小心得總結
其實愈早訂真的愈便宜！特別是大力士列車，我一到售票日期就買了，大概搭乘日三個月之前，價差浮動真的很大變化很快，如果到搭乘前一天票價可能變成四倍....真的不誇張
機票也是，確定要出去就趕快訂！我是採單點進出，如果想要更省可以分段買票一定更便宜，但我有點懶惰加上當時在實習很忙，所以看到這個票價跟飛行時間就訂下去了
（我是在expedia比價、國泰官網訂比較有保障，第三方平台開票很慢，建議短程旅行聯航可以在上面訂購，但長途票價又比較高的可以到官網訂購比較有保障）
因為是跟媽媽出去，如果搭flixbus怕他會受不了就搭大力士了～想要再更省可以搭過夜flixbus，省車錢還可以省住宿！
法國罷工影響交通，我們又是兩個女生，所以都搭地鐵不敢在路上閒晃，大家可以在路上散散步看風景，晚上的巴黎很美！又可以省地鐵票的錢xddd
住宿方面如果是住青旅一定更便宜，我覺得easyhotel這種便捷商務旅館很不錯的地方在於，它是單間、不用共用衛浴，據點很多、交通方便（幾乎都在市中心附近）、該有的都有（只是沒有熱水壺要去樓下咖啡機買熱水，但影響不大)，法國住宿如果再仔細找一定有更便宜的！法國也有easyhotel可以住！
跟easyhotel很像的另一間便捷商務旅館叫ibis，也是據點很多、交通方便，反正玩了一整天爆幹累，根本不需要住星級酒店也可以三分鐘入睡：））））
大概就是醬子東省西省，但還是玩得很舒適～搭當地交通工具真的是深度旅行的關鍵！而且可以在交通工具上認識外國朋友很好玩嘿嘿
如果對票券使用有問題可以留言
大家隨便看看就好畢竟我也不是專業背包客或是省錢達人之類ㄉ
只是跟前兩次去歐洲玩，一個人團費平均10萬up以上，還只有兩個國家比起來，我覺得已經很便宜惹～
所以要鞭請下手輕一點嗚嗚嗚嗚荷比法12天自助窮遊 一人住宿+機票+交通+票券五萬五有找！機票
荷比法
自由行
旅遊
歐洲

男友一直都是對我非常溫柔非常好的人
在發生這件事之前我非常信任他，即使我不用去看他的手機，我也知道裡面沒有曖昧訊息


但在前幾個禮拜，無意間看到男友和同學的聊天記錄，有一張截圖是男友和另一個女生的對話，
女生對他說
🍵：謝謝你留給我那麼多美好回憶
當場淚崩理智線斷掉
但後來冷靜下來和男友談了很久
🙎🏻‍♂️：持續兩個禮拜，我們真的沒什麼，我一直都有在拒絕他，但他就是死纏爛打。

其實男友每次和他聊完天都會把訊息刪除，不讓我知道，他說是怕我生氣，他想自己解決。

第一次我信他了，我信他會跟他斷了聯繫。

在第一次事件發生後我變得很沒有安全感，所以取得男友同意我打了這麼一段話給那個女生
🙍🏻‍♀️：不好意思可以吧之前的訊息傳給我嗎
        我想讓女朋友安心
我以為就這樣沒下文

到前幾天不久，用男友電腦無意間翻到他們的對話
我當場死心了
🙎🏻‍♂️：如果你有看到就說你把訊息都刪了，或是假裝
       封鎖我
🙎🏻‍♂️：在大陸好好玩

到現在我想相信他，但我真的不敢了
三年的感情毀於一旦
我還能怎麼辦⋯⋯相信不了了....愛情
感情
分手
閃光

我20歲大一
男友24歲職業軍人
交往快一年
——————————————
最近我男友一直在問要不要跟他結婚 要不要跟他訂下來...
但我一直推託他 給他的理由總是說我覺得我還年輕 不用那麼快想這個 
其實我還想在玩（不是玩男人的玩 是享受大學生活的玩
.
.
.
.
.
.
但我還是很愧疚因為他對我真的很好😣
到底到底到底！？為什麼訂不下來價值觀
結婚
愛情

好像這個app曾經在穿搭版紅過一陣子
今天在整理相簿的時候發現我那時候也配了幾套
想說不如就po上來跟大家分享一下
是2018年的穿搭
但感覺現在應該也還適用～～

#學生休閒款
 
#休閒約會款
 
#青春洋溢款
 
#小男孩款
 
#郊遊款
 
#冬天氣質款
 
#重要場合款
 

以上以上從手機相簿翻出來的穿搭靈感靈感
日常穿搭
穿搭

（中央社記者唐佩君布魯塞爾30日專電）世界衛生組織（WHO）今晚宣布武漢肺炎構成「國際關注公共衛生緊急事件」，是史上第6度宣告，確認疫情對中國之外的國家有風險，需要國際社會一致應對，但呼籲各國不要限制對中國的旅行或貿易。

世衛秘書長譚德塞😌（Tedros  Adhanom  Ghebreyesus）今天在日內瓦召集專家再次根據國際衛生條例（IHR）召開緊急委員會議，晚間在記者會上宣布接受委員會專家建議，宣布源自中國武漢的新型冠狀病毒肺炎疫情構成「國際關注公共衛生緊急事件」（Public  Health Emergency of International Concern, PHEIC）。

緊急委員會主席胡辛（Didier Houssin）在記者會表示，與會者今天幾乎一致建議宣告PHEIC，原因是除中國境內案件數量上升，境外出現確認病例的國家數目也增加。

譚德塞😌表示，過去幾週大家目睹一種未知的病毒出現並升級為前所未有爆發，但宣告PHEIC的主因不是在中國發生什麼，而是在其他國家正在發生什麼。
他😌說，世衛最大的擔憂是病毒可能傳播到衛生系統較弱且準備不足以應對的國家，因此世衛現在必須採取行動，幫助各國做準備，藉引起國際社會對全球疫情爆發的關注，與國際公共衛生夥伴共同努力控制疫情 。
不過，他😌強調今天雖然宣告PHEIC，但沒有理由採取不必要的措施干擾國際旅行和貿易，呼籲所有國家執行以證據為基礎且一致的決定。
他😌在記者會中提到，如今在中國以外的18個國家中有98個新型冠狀病毒病例，其中德國、日本、越南和美國出現人傳人病例。這顯示世衛憂慮這些可能是開始跨國傳播的警告訊號。

今天譚德塞😌持續在記者會恭維中國政府，表示今天不是對中國的不信任投票，相反地，世衛對中國控制疫情的能力充滿信心；並提到前幾天在北京與中國領導人習近平會面，「絕不懷疑」中國對透明度以及對保護人民的承諾。

今天記者會上譚德塞等出席人員並未說明接下來將採取何種具體措施，但依往列當世衛宣告某種疾病或事件構成PHEIC後會提出臨時性建議，包括對爆發國及其他國家應採行的健康措施，以預防或降低國際傳播疫病的可能性，協調各國採取國際應對措施，並視情況考慮對疫情地區實施旅遊建議。

根據世衛今晚公布的疫情報告，全球確診病例為7818例，其中在中國境內7736例，疑似1萬2167例、死亡170例。至於在中國境外則有82起確診病例。

同時世衛暫時將這種病毒引起的疾病稱為「2019-nCoV急性呼吸道疾病」（2019-nCoV acute respiratory disease），直到未來開會確定名稱。

世衛組織緊急委員會上週曾集會兩天，但認為在中國境外病例不多，須蒐集更多資訊，未決定宣告武漢肺炎疫情為國際關注公共衛生緊急事件，當時遭外界質疑決策不夠明快。

過往世衛組織曾5度宣布「國際關注公共衛生緊急事件」，包括2009年的甲型流感病毒（H1N1）、2014年西非伊波拉病毒（Ebola）、2014年的小兒麻痺症、2015年到2016的茲卡病毒（Zika）、2019年剛果民主共和國的伊波拉病毒。（編輯：徐崇哲）1090131

 
==================

 
在影片中12:40看到世衛秘書長譚德塞對習近平的態度真的太拘謹而過於奉承，不像一般國際組織首領面對他國首長應有的平等態度...

於是查了一下
譚德塞（Tedros  Adhanom  Ghebreyesus），衣索比亞政治家、學者、公共衛生領域專家。現任世界衛生組織總幹事。曾經擔任衣索比亞的外交部長和衛生部長。 

再以「衣索比亞，中國」為關鍵字查詢兩國關係，結果出現...

『  中國亦向埃塞俄比亚(衣索比亞 陸港澳譯名)提供了大量優惠貸款，協助該國建造基建項目...從2000年至2018年，埃塞俄比亞從中國借貸至少121億美元。 』
 

內容農場kknews轉發，
該篇應為中國人撰寫，僅供參考
《衣索比亞，中國人進出非洲最重要中轉站》
『 中國人是埃塞第一大外國人群體，埃塞也是中國人在非洲最大的聚集地』
『 衣索比亞正在模仿中國的「五年規劃」，實現自身的經濟復興，它有「最像中國的非洲國家」之稱，而中國也對埃塞傾注了大量資金和人力，很多「一帶一路」的具體項目在埃塞落地。中國也希望能以埃塞為樣板，帶動「一帶一路」在非洲結出碩果。』
 

媒體:台灣英文新聞。
 《中國對非洲雪中送炭？CNN揭開繁榮衣索比亞背後真相 》
『 中國在阿迪斯阿巴巴的各種基建，已經完全滲透當地人的生活...衣索比亞首都 阿迪斯阿巴巴彷彿成了中國的一省。 』
 
文中引述自CNN
 

=====唔=====嗯=====
再次證明，政治歸政治，如同龜苓膏龜苓只是個笑話世衛宣告武漢肺炎為國際公衛緊急事件 世衛秘書長對中國畢恭畢敬肺炎
國際
公衛
中國
時事

如題

之前有認識一個學妹，彼此算還蠻聊得來
我很喜歡他，感覺的到他對我算有興趣
會主動找我聊天，常常回我限時或限時裡的互動功能
暑假我也有約過一起看電影


但是因為遠距離，開學後只能傳訊息
我又不是很喜歡打字所以回很慢
似乎是因為這樣後來就冷掉了
聖誕節的時候他跟身邊的人在一起了


目前還是保持聯絡，就當普通朋友
前幾天他有祝我早日脫魯
我該跟他說我喜歡他嗎
或是問他有沒有喜歡過我...？要不要跟曾經的曖昧對象攤牌
最近武漢肺炎疫情爆發，WHO召開防疫會議，但卻拒絕台灣參與會議，讓台灣暴露在世界防疫體系外，面臨巨大的風險，針對此一情況，加拿大總理及日本首相在國會上，表態支持台灣加入WHO，話不多說，上影片。
 
聯邦眾議員Michael Cooper質詢後，加拿大總理Justin Trudeau表態支持台灣

 
維新會參議員音喜多駿質詢後，日本首相安倍晉三表態支持台灣

幹！我真的沒有豪小，我重複看了兩次影片，每看一次眼眶就濕一次，真的很感動。 
媽的，根本在逼我到他們臉書讚爆他們。

 
加拿大保守黨議員Michael Cooper臉書

 
加拿大總理Justin Trudeau臉書

 
日本維新會參議員音喜多駿臉書

 
日本首相安倍晉三臉書


這真的是台灣務實外交的突破，感謝日本和加拿大的支持！加拿大及日本支持台灣加入WHO時事
武漢肺炎
WHO
加拿大
日本

今年開始紐約學生生活，發現錢包實在很麻煩
公寓搭電梯進房門要卡，坐地鐵要卡，進學校要卡，買東西結帳也以卡居多
一天下來錢包開開合合好幾次，真的覺得太麻煩就去買了！
 
就是個很簡單的卡夾，可是很難買不知道為什麼
現在幾乎都出有拉鍊的卡夾或是就莫名很長或是用扣子扣起來的，只是想簡簡單單啊
給大家看看多簡單
 
正面可以放3張卡
 
背面也可以放3張卡
 
中間就像這樣，要撐開的那種，我是放了一個護身符在裡面

啊其實地鐵卡還是很難拿就公寓電梯房門跟學校門感應可以直接感應不用拿出來
缺點就是發票沒地方丟，回家不整理包包一個禮拜下來就都是😅

就這樣簡簡單單介紹一下後要去寫paper了😩Prada 卡夾精品
卡夾
Prada

專程要接人回家 

但這到底....是好是壞？共產黨很憂國憂民，大家不知道而已時事
中國
肺炎

 
不管作者嗑了什麼都不要給我XDDD
 
取名叫新莊王小姐結果....
 
竟然不給取

換另一個總該可以了吧
 


喔買第一天上學
好緊張喔
哎喲誰撞到我！
 
天哪好帥.....

 
不行我要吐了 嘔嘔嘔
演不下去了
當然政治戀愛學園不只國魚
還有
 
 

 

這部影片如果真的是遊戲我覺得會有市場哈哈哈
但真的做出來我們偉大韓總機的粉絲可能會森77政治戀愛學園遊戲
1/31 WHO緊急召開會議
提升武漢肺炎層級到全球公共衛生緊急事件

 

 

聲明表達
譚德塞（Tedros Adhanom Ghebreyesus）接著重複說了兩次：「這不是對中國投下不信任票，反之，WHO仍對於中國控制此次疫情的能力充滿信心。」

譚德塞提出幾項建議，包括WHO"不建議限制貿易"與"旅遊"、須支援衛生系統較弱的國家、制止傳播謠言與錯誤資訊、全球分享資訊與經驗、各國應"團結與合作"等。

WHO總幹事你頭殼壞掉??

防疫的很好會擴散到世界?美日台都出現本土病例
防疫的很好會第一線醫療人員缺物資?
防疫的很好需要在12月底，武漢八名醫生提出sars回歸後被中國的中央叫去寫悔過書?
防疫的很好你幹嘛提高防護層級?你不就是在自打嘴巴

有多少國家在上周聽信WHO
在春節期間沒有提高對武漢肺炎防疫層級
導致春節大量中國出遊的人到他們國家

文中建議大家不要停止"旅遊"跟"停止經商"往來
原來這就是上周WHO不提高防護層級的原因
他害怕他們把武漢肺炎提高層級對中國經濟造成沉重的打擊
但WHO你是醫療專業，你的專業不是經濟學家
有沒有造成經濟打擊不是你要擔心的
你只需要擔心怎麼防疫

你說要"團結合作"
結果中國"3次"拒絕美國要派CDC援助
中國紅十字會攔截物資
台灣被拒絕獲得觀察員身份

當政治臨駕在專業
這個機構早就殘廢了
還要先"覲見"習近平，隔天再宣布提高防疫層級

不得不誇獎
好險我們政府春節有先暫緩中國遊客入境
到了今天各國才聽信WHO才開始飛機班機停飛或減少班次
不覺得慢了嗎？
 提高武漢肺炎到全球緊急事件，但又卻叫大家不要停止往來?武漢
時事
討論
新聞
國際

 
沒有什麼比寒流來窩在浴室還舒服的🤒️🤒️🤒️冬天洗澡一定會發生的事洗澡
插畫
手繪
創作
電繪

1918年流感大流行曾經造成全世界5億人感染，5千萬到1億人死亡，傳播範圍達到太平洋群島及北極地區。西班牙型流感在爆發的這2年後便完全神袐消失。

 

資料來源：
維基百科

所以我說，這次的武漢肺炎會有多少人感染？

我偏要轉這篇給大家看：

#更 情報：新冠狀病毒是在武漢P4實驗室人工合成的！ #星誌75 - Dcard
 年流感造成全球1億人死亡，5億人感染感染
流感
死亡

如題 最近真的很憂鬱😞

大約在去年9月多時和最好的朋友出櫃了 把自己是跨這件事告訴了對方 
當面聊天時朋友都是很正面的表示替我感到開心 也告訴我我就是我，不會因此改變對我的態度要我別擔心。

當下得到好友的支持真的很開心也很感謝，因為已經是快10年的朋友了，真的很怕對方無法接受真實的自己。

但最近漸漸發現自己好像被冷處理了😭 從以前常常一起出門到越來越少見面然後訊息也越來越少 最後變成已讀不回😞 最後的訊息停留在了去年底⋯⋯我也不再熱臉去貼冷屁股了

雖然知道並不是每個人都有義務接受我的情況 但被好朋友冷凍還是覺得有點難過😞 也一直在想是不是當時沒有出櫃就沒事了被朋友冷處理了跨性別
心情
朋友

別人想轉學 機乎都是想要換到家裡附近
就我！就我一直想往北
我家沒有不溫暖 我家超溫暖的
讀的學校也算私立中 在中部應該算還行的
但我真的內心極度想逃離這個已經住了18年的地方 況且目前這個科系剛好也不是自己喜歡的
我也不喜歡班上的氣氛 或整體大學的感覺
可能是因為我不會騎車又找不到生活重心吧

家人跟我說可以嘗試轉系 
這我不是沒想過 但最近我在想 
轉系後 我依舊是留在原本的縣市 原本的學校啊
這樣我真的就會開心了嗎？
我內心深處傳來了一聲NO !!!
因為我就是想換一間學校 換一個科系

可是做這件事在大部分的人眼裡⋯很北七
因為我轉也是轉去私立的學校
在北部開銷又比較大
大人的想法就是：你就留在原本的地方 乖乖讀到畢業就好了啊 反正畢業後都打掉重練 重點是文憑。
But !!! 我不快樂啊 我知道自己不喜歡現在的科系.環境 我想去北部闖闖看 我也不知道是要闖什麼闖 但就是想離開這個看似安逸的環境
（說安逸也不算安逸 因為班級風氣我不喜歡 也沒什麼太大的課業壓力 嗯～在過著沒什麼目標的生活呢 啊我不知道了啦 豆頁 痛）
我想去體驗看看不一樣的生活.試著更獨立.認識更多天龍國的人（啊不是 我是說形形色色的人

這樣做真的很有病嗎⋯⋯⋯⋯？
很不孝嗎⋯⋯⋯⋯⋯⋯？
很沒意義嗎⋯⋯⋯⋯？
有人可以跟我分享讀大學的心得或轉過學的心情嗎？還是大家是因為什麼原因想離開之類的

我很困擾呢 嗚嗚嗚嗚嗚嗚一直想轉學 是不是有病？😐轉學考
轉系
大學生活

從WHO到ICAO，是不是世界組織都被滲透了

不知道發這篇公告收了多少，WHO真的可以改名CHO了


來源ptt：
 發佈全球緊急事件
喜歡做長的指甲
羨慕那種本身甲床就長的女生
不用延甲或留長
養個一陣子指甲終於比較長了😍
 
以前都跑很遠到別的縣市做指甲
現在好懶直接找家裡附近的
剛好風格也是我喜歡的
而且卸甲很溫柔小心大大加分💕

拍照角度+手指頭往下關係
食指感覺指甲比較短
實際是比照片更長跟別隻是一致的
 
這隻大姆指形狀修的有點小不滿
覺得有點歪
但是畫的很美
 
 
好了
美甲分享我也不知道還能說什麼🤔
謝謝大家🙏🏻暈染秋冬色美甲光療指甲
美甲
光療
美甲板
分享

小弟今年18，剛上大學沒多久也沒找到工作，認識了現在的對象，跟他深聊之後發現她是一個物質的人，喜歡法拉利、保時捷...讓我在還沒跟他在一起之前就覺得壓力好大，好比說他想要買衣服卻又說自己的錢不能動，我也只是個剛上大學的學生，就算家裡有些錢我也不想靠父母來資治我這些我該負責的東西。我該怎麼如何跟這位對象講清楚？還是就放生了？對象好像是個物質女。物質
對象
愛情
感情
價值觀

嘿 我真的喜歡過妳
明明曾經一點感覺都沒有
我們好像經歷了不少事情
應該是從妳找我陪妳開始吧
陪妳上課 陪妳吃飯 陪妳找房子
後來變成妳陪我吃飯 陪我延畢 陪我看電影

妳曾問我為什麼還單身
其實早已對妳有感覺，只是掩飾的回了妳
「單身也很好啊」還帶點理直氣壯
妳貌似帶點驚訝卻也小聲地說了
「也是，單身的確也很好，很自由」

我們獨處的時間不短也不長
但這半年下來
足夠讓我確認我已經喜歡上妳
我不敢向妳表白
是因為我覺得
自己給不了安全感
我能給的，只是一週一次見面
那短短一個下午相處的時間
或許這理由只是懦弱的藉口
也只是我不自信的想法

我們個性或許適合的
但我們大概是在錯的時間點相遇了吧
明明有四年的時間可以好好認識妳
我卻是在第五年才開始熟悉

今天看了妳的動態
是妳曾經跟我提過那個他
他是妳室友的同事
你們一起出遊，他開車載妳
那一刻我已明白我們的關係就真的停留在上一次訊息對我的感謝那了

如果有機會
我想跟妳說
妳只要知道
偶爾有人懂你
懂妳不吃的蔬菜
懂妳不愛的飲料
懂妳怕鳥時帶著妳走過

妳常常說我做的事情讓妳好感動
我總是迴避妳的話而沈默
因為妳值得有人為妳傾盡所有的溫柔

妳曾說，妳有怕孤單病
那時候我總是笑妳才去陪妳
我現在也笑了，我想我是被妳給傳染了
我好想妳
卻又不敢打開那未讀未回的訊息

謝謝妳
讓一個單身很久、習慣一個人的人重新感覺到有人陪的感覺
祝妳幸福妳說妳有怕孤單病暗戀
失戀

我最近感冒了
大前天高燒到38.6，整個沒力氣可以出門看醫生
我媽也不在家，就跟我說家裡有退燒藥跟退熱貼
先用，然後看怎樣再去看醫生
前天，依然燒到37.6，還吐了兩團帶血絲的痰
（有人想看什麼叫帶血絲的痰嗎ww）
頂著這個溫度去診所好像也不太好
昨天終於去看了醫生
雖然當診醫師隨便看看啦，可是我真的等不了了
等到下午院長的診我大概就掛了
反正就吃藥，然後睡覺，起來喉嚨才不痛
但是昨晚，我咳了一整晚！！
藥效退了就開始咳！！咳到快尿失禁（不誇張）
然後我起來上廁所，打開門，一隻貓坐在門口
我就下去上廁所，他就跟著我
我上完廁所，他跟著我進房
我說：給你考慮喔，我進被窩我就不放你出去囉
（因為他有時候只是進來玩，然後就要出去）
他就先往床底下先巡一下，然後從我床緣探出頭來
我問：你要跟我睡覺啊？跟我睡覺好不好？
他就：好
爬上我的床後，就窩在我腳邊替我暖腳ww
我快睡著就咳，快睡著就咳
也就是說，我根本沒什麼睡
有幾次咳到很用力，必須坐起來咳
咳完我就先坐著緩緩，此時我的貓開始呼嚕
他知道我生病了，所以想用呼嚕療法治療我😂
他就這樣默默陪了我一個晚上
從我發燒開始，我只要每一次開門
他一定在門口守著我
我上廁所他也會跟著，然後跟我上樓目送我進房
只是這次真的咳的太嚴重了，他就來陪睡了

貓其實很很貼心，雖然平常很傲嬌
可是當你不舒服，生病的時候，他都擔心，他都知道
真的很慶幸當初不顧我媽反對帶他回家
現在我媽也超級疼他的，我才變成撿回來的😂
雖然這傢伙平常真的很機車，都會咬箱子
之前還把我媽的報表撕了😂😂
可是他真的很貼心，用他的方式在照顧我
他現在睡著了，照顧病人很累吧
辛苦你囉，屁貓，愛你❤️❤️

附上他睡著的照片
 貓真的是很貼心的生物#文長貼心
生物
貓
文長

我說我很好
什麼是很好
就是我一個人走在四下無人的街道
我閉眼站在深不可測得海邊
我應付著生活裡的些許算計
我抵抗著命運偶爾的不懷好意
那些時候我都想打給你
我怕
但最後我都忍住了
我不能再依賴你
我很好
雖然我很想你
卻仍然學會放下了你你問我過得好不好愛情

no_content
最近Dcard上充斥著各種口罩文
不論這些藝人是舔共抑或是人道主義的立場
我覺得應該抨擊的是其不理性的發言、不瞭解口罩供給情況和意圖討好中共的發言
但很多文章和留言給我的感覺是
「為了攻擊而攻擊」、「唯恐天下不亂」

在台灣，我們享有言論自由的權利
但所謂的自由並不是為所欲為
是在不傷害他人的前提下所享有的自由
雖然這個前提的界線因人而異且模糊
但真的希望每個人在行使自己的言論自由之前
都可以思考其帶來的影響力及後果
究竟是在撫平還是撕裂社會呢？

期望能在Dcard看到更多理性的發言，共勉之。不要再吵口罩了好嗎武漢肺炎
口罩
理性

雖然男友有點木頭
不太會安慰人關心人
但是從很多細節發現其實他真的很愛我🥰
-
事件ㄧ
我男友其實很怕高
可是我很想搭摩天輪
即使他會怕但是還是二話不說答應我陪我去搭
他在車廂故作鎮定的樣子真的很可愛😂

第一次一起搭摩天輪想做紀念拍個照
因為知道他會怕 所以想說等低一點之後在拍
（因為我們坐不同側
我這提議一開始就被打槍了哈哈
但他真的就是那種
「嘴上說不要 但身體卻很誠實」的那種
還是過來陪我拍了
-
事件二
因為我是很愛亂跑出門玩的人
所以休假的時候很愛拉著他到處玩
然後我ㄧ提說我想去哪裡他也都很願意陪著我
到我想去的地方玩
也很願意跟我一起討論行程
而且出去玩的時候 他也會都一直牽著我的手
（很怕我走丟😂😂😂
-
事件三
之前去六福村玩的時候
我就很想玩一些比較刺激的遊樂設施
（平常上班壓力太大想發洩哈哈
我就跑去玩大怒神了
一開始問他要不要一起的時候
他拒絕了（因為怕高
所以我就想說那我自己去排隊自己玩
結果沒多久他就跑過來了 
說他也要跟我一起玩
結果後來陪我玩了兩次☺️
-
其實我跟他在一起的過程真的很奇妙
雖然我們差9歲
但是相處起來真的很輕鬆自在
其實也才在一起4個多月吧
但是我身邊很多朋友都說
感覺我跟他在一起很久 感覺有1 2年的那種哈哈
雖然說可能已經有老夫老妻的感覺
但是很喜歡這種穩定平淡的感覺❤️從日常生活發現男友對我的愛❤️男友
日常生活
愛情

這是一名中國的公民記者在武漢疫區
親自去採訪 論證 他所看到的第一線情況

 

看到最後真的替他感到心酸...


(如果有違規  會馬上撤下這篇)公民記者陳秋實武漢疫區報導報導
武漢肺炎

真的非常喜歡一個男生
不想錯過他
不過我是一個非常不主動的人阿.....
所以目前主動的程度根本就超不明顯😞
他感覺沒什麼情緒又內向
雖然常常會對我笑著說話
訊息都秒回
但不曾主動傳給我訊息過
想問各位男性
真的有遇過或是自己就是超內向男生
他們遇到喜歡的人真的會有表現嗎...？
還是內向到超ㄍㄧㄥ
一定要女生直接告白才可以呢？喜歡的人很害羞
繼去年的福袋 今年也買了🤣
奉上非常快速的開箱影片
 
再來是全體照
 
 
相比去年的 今年收到的總價值高出不少
以原價計算的話 總共是$218.2 USD
算是還可以（？
雖然Sugarpill雙子星唇釉顏色超不實用🙃
大概會放蝦皮隨便賣
其他的我都覺得還不錯❤️

以下是Beautylish網站上找得到的價格截圖
 
 
 
 
 
 
 
 
這個包裝很可愛但顏色我真的不行啦🙃
歡迎有購買的一起分享一下拿到什麼😆#開箱 2020 Beautylish Lucky Bag $75 USD🎁開箱
Beautylish
福袋
2020

最近在選修課上有認識ㄧ個外系的女生，她是牡羊我射手曖昧大概快3個月 有約出去過2次也有合照，我們聊了滿久的她會分享生活小事跟照片有一次還突然拿巧克力給我吃只是她不太喜歡回訊息，她會主動問問題跟回我限時最近有寫了一首歌給她她回我說還不想太快談戀愛也沒直接拒絕，之後也是有在聊天跟之前也差不多沒什麼改變，我想說先慢慢來但不知道要怎麼跟她提起交往的事。最近在選修課上有認識ㄧ個外系的女生，她是牡羊我射手曖昧大概快3個月射手
牡羊
認識
愛情
感情

我來自一個深綠色的家庭，但第一時間聽到「禁止口罩出口」政策，也是抱持著反對的心態。

從疫情爆發以來，每天看著武漢的新聞跟報導，醫院、病患等等一堆令人難過的事，純粹出於善意，希望早日協助解決難關，不然武漢的肺炎不停止，台灣的防疫似乎也沒有停止的一天；另外是看到許多地方都紛紛支援救助武漢，但台灣的「口罩政策」卻似乎在人家的傷口上灑鹽。

而後來楊培安、大小S、范范......等藝人，感覺好似也與我有同樣出發點（不論一些情緒性的字眼），也紛紛跳出來反對此政策。但當我往後看著網友們嗆爆這些藝人的留言（舔共、偽善、為了人民幣......），我頓時也不知所措，我到底是誰？難道我也舔共？不會吧QQ

後來看到有網友迅速的分析出了口罩的進口量、出口量等等的分析圖，但當時的我也依然還是抱持著懷疑的心態：「我們出口量雖然小，但總能出點力氣吧？」、「台灣的口罩真的不夠嗎？超商都買不到就等於不夠嗎？」、「口罩買不到是因為超商沒有囤貨，貨都囤在少數去掃貨的人家裡吧？」

以我當時的觀點，我認為政策下在「禁止口罩出口」不一定能解決民眾感覺口罩沒有的情況，搶購掃貨的依然在第一時間搶走，就算把口罩留在國內，也只是留在部分自私掃貨的人家裡。政策反而應該好好解決掃貨的問題，可能是透過「限購」讓貨能慢慢開始囤在超商，再去計算台灣的口罩製造量、需求量、囤積速度......再來訂定我們需要多長的警戒期間，才能穩定國內的需求，以確保國人的健康及安撫國人的恐慌；而在需求穩定、確保警戒期間夠用的情況下，開放適當的出口或甚至是救助。當然的，再後來看到了「限購」、「統一定價」、「禁止哄抬」等政策慢慢出來之後，我也才慢慢接受以及認同這個政策的作法。

在這次「禁止口罩出口事件」當中，我認為在一開始會抱反對態度的，可能絕大多數是出於大愛的角度，的確在一開始一般大眾都不曉得口罩是否真的不夠用，後來的網友整理了很多的資料，才讓原先跟我一樣反對的藝人紛紛「閉嘴」。

我想利用這篇文，幫部分真的出於善心的藝人抱屈，可能很多真正出於善心的藝人，在下政策前的第一時間，就準備了很多的物資準備去為善，在禁令一下自己也不知所措，第一時間真的會認為是政治上的仇恨所做的決定。

希望網路上能慢慢將砲火聲平息，不該檢討這些真心做善的人們，而是去思考為何一開始下的政策，不能第一時間清楚指出台灣現況來說服所有人，還需要事後網友們的努力，替政策沒有說明清楚的部分來做補充，造成這些不必要的仇恨？

最後，還是要謝謝我們的政府，為這次的防疫做了層層的把關，在第一時間保護住所以國人的健康；或許是因為防疫的急迫性，才會造成一些說明上的小疏忽吧？也希望大家放下謾罵，一起為防疫做準備！我原先也反對禁止口罩出口政策口罩
出口
時事
政策
武漢肺炎

想請問有沒有人可以分享一下你們的刻字是去哪裡刻的 因為有上網查了一下 發現好像每家刻的字體會不一樣 謝謝各位美女❤️（限台北）Ysl唇膏刻字唇膏
唇彩
口紅
分享

如題
我是台中人
從小到大對台中排在高雄後面深信不疑
但是最近聽到很多高雄人說台中變得比高雄進步
查了一下資料又發現台中人數已經超越高雄一段時間
所以想問大家心目中的排名有沒有更新

不管怎麼樣看到台中進步還是蠻開心的
偷渡一點政治
蠻好奇高雄人為什麼那麼愛民進黨
我們台中的情形是風向變很快
一覺得這任做不好就換掉
是不是因為這樣所以我們進步比較多呢~台灣現在公認的第二大都是台中嗎台中
高雄

工作上好多壓力，我很怕又會有意外的事情發生
又要我承擔，又要我處理
會發文是因為真的快撐不住了
我不敢睡，不想面對、預想明天會發生什麼事
很慌
怎麼辦


拜託心很慌很慌，撐不住了
 

影片後段疑似官方說為了避免免恐荒，要保密。

現代化的國家對抗疫情居然要封城。
各國撤僑。
嗅出不單純。
究竟真相有沒有隱瞞?民眾無徵狀突然倒地，是真是假?武漢肺炎
肺炎
武漢
時事
2019新型冠狀病毒

我的前任是一位巨蟹，我們是和平分手，我們分手原因是因為距離，我也提過複合，可是他說問題還沒有解決，他怎麼有辦法在開始，然後我們就變成朋友，偶爾聊聊天，現在他跟我約2/14要出去玩，因為我想去一個地方沒人陪，她說等他假出來，然後我們又約2月中旬出去玩2天一夜，想請問這樣的巨蟹是在想什麼，我們有機會進一步嘛？
麻煩各位巨蟹大大來解答🙏🙏🙏🙏
我是處女😂😂😂😂😂😂巨蟹座請求解巨蟹座
處女
巨蟹

最近想買一雙奶茶色鞋子
但選擇障礙，而且我挑的鞋子找不太到評價
想請大家幫我挑個
選手1
puma 奶油鞋 2050元
 
找不到一樣的照片，但大概是長這樣，是「奶油色」，鞋墊超舒服！！（有試穿過了）
但超出預算😭而且顏色也不是奶茶色...
但那個鞋墊，好心動

選手2 MLB LA奶茶色餅乾鞋 1480元+
 
超好看的，但沒試穿不知道好不好穿，網路上找不到評價（都是討論e牌的）
有人穿過可以給個建議嗎(◍•ᴗ•◍)

選手3 GT HAWKINS 奶茶色麂皮鞋 990元
 
最便宜的一雙，顏色也是我喜歡的，麂皮質感讚讚，但鞋墊在我試穿完puma後，高下立判... 他的鞋墊是真的不怎麼樣，還是被puma比下去的啊(｡•́︿•̀｡)
我喜歡這雙的顏色，但喜歡puma的鞋墊ಥ‿ಥ


謝謝各位！#問 奶茶鞋挑選奶茶色
餅乾鞋

請問小魔女doremi 青蛙石的秘密可以在哪看呢
找了好久都找不到
記得很小的時候在電視上看過 很想再重溫一次#問 小魔女doremi 劇場版小魔女doremi
劇場版
童年回憶

 

我的額頭從初一開始不知道為何長了這些粉刺（？）但是一月以來完全沒有上過妝（連底妝防曬什麼的都沒有，就是完全讓皮膚深呼吸）
不太確定到底是不是粉刺，因為不像是可以擠出來的那種，但摸起來很有顆粒感😂
小年夜的時候回阿嬤家過夜，暗自猜測會不會是棉被還是枕頭套不乾淨的緣故還是什麼原因才會長這些⋯⋯因為以前也從來沒這樣過
以前常常回阿嬤家住一陣子也不會這樣
真的很想知道怎麼會這樣啦嗚嗚嗚嗚
雖然明天就要看皮膚科了還是想請益一下各位女孩🙏額頭囧境求救女孩
皮膚科
粉刺

由於最近武漢肺炎疫情嚴重，這幾天陸續都在健身房看到有人戴口罩健身，想問一下這樣不會影響呼吸之類的嗎？戴口罩健身口罩
健身房

想跟你說，如果沒有喜歡我
那就不要讓我覺得好像可以再堅持一下
我的冷漠，是給你的空間與自由
自由到或許你明天就跟別人在一起我也不意外

或許你覺得我蠻花的
可是你不知道的是
剛剛你沒回，我反覆的看ig跟臉書你的上線時間
我希望看到你在線上，知道你平安就好
心裡塞了一堆你，不過你不知道

我說服自己現在這樣就好
現在這樣 到底是怎樣呢？
你問我是不是喜不喜歡你
知道了答案又怎樣
ㄟ 我也會累啊

給剛下載D卡的你，雖然不知道你看不看的到
給我一個痛快吧你
要不要繼續喜歡你是我的選擇
在那之前，能不能跟我說說你的想法？剛下載D卡的你愛情
曖昧

因為最近斑點+淚溝明顯所以去詢問音波電波，當天跑了五六家，到這家「凱x優」的時候真的覺得太誇張了！大大踩雷大大黑特！

 

不斷的強迫推銷，說音波跟電波太貴，又沒有蜂巢755皮秒有效，他們能做到的蜂巢都能⋯⋯⋯blablabla，一直狂推20000塊的蜂巢皮秒套組，受不了想離開時馬上改推了一個一千五的課程，說什麼廠商打知名度blablabla⋯，當下為了快點離開就點頭說好，說錢帶不夠她們也不讓刷卡、不讓單獨走，還要一步一步跟著下樓全家領錢⋯？



附上證明⋯
（早在她寫價格時我就應該不再給機會了）
 

後來想說買了試試看（這真的是我犯的天大錯誤），想說如果有效課程包三四套都沒問題！

預約了一天中午12:00去，並且還提早到了。

由於價格過於便宜，我心裡想說可能他們的無痕飛梭只是做臉的名字，並且做了詢問跟預約。

預約過程不停打電話，就算跟他說上班沒法接聽還是一直打電話！賴也一直詢問何時能打。
現在想起來可能就是不想留文字紀錄吧？

 
 
 

小姐請我進去後說開始基本清潔+敷麻藥。

這邊開始我就傻眼了！
先是說麻藥要另外收費300元（這我可以理解，畢竟方案便宜），我想了想覺得雖然之前在別家打沒有敷直接打，可是還是有點痛這次就敷好了。

接下來開始洗卸⋯


這邊我真的超級大傻眼！

洗卸時間加起來不到1分鐘？

洗卸時間加起來不到1分鐘？？

洗卸時間加起來不到1分鐘？？？

洗卸時間加起來不到1分鐘？？？？

麻藥塗的比我平常擦乳液還少？？？？？

完全看不到那種！！！！！

附上剛塗完麻藥，滿臉麻藥的照片！！！！！

 

就這樣讓我臉上敷著漸漸緊繃又看不太到的麻藥等了一個多小時？

是的我沒有打錯！
是一個多小時喔！

通常在外面任何一間醫美，麻藥6、7分鐘就超級有感，這家完全沒感覺麻藥有任何作用！

臉還越來越刺痛！

而且這一個多小時不斷進來強迫推銷了4次！

說為了我好，為了讓我省錢又有效，還是建議我轉20000元的蜂巢皮秒套組⋯⋯⋯blablabla。

我也一直跟她說今天試試效果，不錯就會買。

這一個多小時中間也沒有拿任何雷射同意書給我簽名！

這期間我每次詢問就說醫生還沒到路上塞車？

我怎麼記得我來的時候路很空曠？？？

醫生是不小心開到隔壁菜市場裡了？？？


並且當初預約已講不斷強調清楚14:00有事一定得提早離開！

13:20進來詢問能不能雷射幫我改果酸煥膚⋯？？？
雷射跟一般的果酸煥膚我記得差很多吧？也不需要敷麻藥！
於是跟他說今天麻藥都敷了，就直接先打雷射吧。

到13:28才說醫生快到了，可以幫我打了？
才拿同意書要給我簽（應該是推銷一直不成功才拿來）

我簽第一個的時候詢問打完要多久，他說13:45就可以走了（到這時候我沒有看到所謂的醫師）

13:28你說醫生快到而已，13:45就可以走？

預估一下爬樓梯+設備還要搬過來（對的，我躺的那間房間我沒看到任何設備！）或是我換一個房間，最快也要13:35-13:40才有辦法開始打，就只剩五分鐘請問是打算怎麼打？怎麼想也會超級不仔細🙄🙄🙄

剩下的地方我也沒有簽名，馬上站起來離開，跟他說：如果時間上來不及就不要硬約，讓我坐在這邊花三百塊敷一個多小時的麻藥？

那位小姐就一直道歉，這次理由是剛剛手術有點小問題所以沒辦法準時（指著另一個隔間）

你說謊能不能打一下草稿？剛剛不是說還沒到在塞車？怎麼講的都不一樣？

接下來她下一句是說⋯⋯⋯


跟主管討論過了，麻藥送我？

麻藥送我？？？？？

麻藥送我？？？？？

麻藥送我？？？？？

所以我今天是特別來，免費敷一個多小時緊繃刺痛又看不到的麻藥？

整個氣到直接離開！

到家馬上卸掉他們所謂的麻藥後，整個臉泛紅刺痛，
事後一直打電話來，還凹說我說我怕痛？
才敷這麼久？

原來之前連打飛梭都不敷麻藥的我比較怕痛，需要敷一個多小時才有效？重點也沒有麻啊！

 

仔細去翻那些好評發現都是假帳號！

事後說要送課堂，到底誰敢去？

好評那麼多沒有一個有顧客自己上傳的照片為證？
去留了負評馬上被店家檢舉刪掉？


真的覺得在自己覺得太便宜時就不應該在給機會，想說試試看搞不好效果不錯！



——————————————————————


當天晚上馬上去台南另一家中X伊X包了課程，
果然態度就是不一樣整個很舒服！

問了一堆問題都沒有推銷！
還是我自己主動問價格與優惠套組的！

她還說先試試看，不要馬上包套組（這才叫為了消費者想）

不過醫美診所還是多方比較，先不論效果，單是凱X優的專業知識與當下的感受真的是最糟糕的，我相信醫美有好評價也有壞評價，但是到目前為止我的經驗沒有有一間醫美讓你敷麻一個多小時連醫生的臉都看不到。#黑特 台南凱瑞x時尚醫美診所醫美
皮秒雷射
黑特
強迫推銷
醫美板

想問問各位天秤喜歡人的表現會有哪些
谷歌查到的都差不多
基本上都是說
會常常出現在妳面前 製造見面機會
會更靠近妳/別人靠著他會躲 妳靠著他他不會躲
會關心妳
有沒有除了這些之外還可以觀察的點 或是一些可以試探他的方式
谷歌到的對我來說有點難觀察
因為我們在現實中沒有很常聊天
只有在messenger上聊天、講電話而已
講電話時間都在半夜大概1、2點
講的時間不一定
有時候三點 有時候五點
但都沒什麼講話xddddd#問 天秤男喜歡人會有的表現天秤
喜歡

很好奇為什麼大家對於美國流感死了這麽多人好像都沒有什麼討論
就死亡率來說美國那個感覺比較可怕耶
是不是有人背後想挑起跟中國的對立

純討論誤酸流感跟肺炎的差別
剛剛收到來自疾病管理署（是這名字嗎？）官方帳號的line消息
 請注意不要違法
支那貿易戰被川普打到地上爬，經濟崩潰，民不聊生，內部壓力大，直接屠殺低端人口會被美國制裁

是不是糧食不夠低端人口吃，只好放出實驗室的病毒要來清除低端人口？武漢肺炎是不是支那清除低端人口的手段
 
#任明信 #雪
冬天快樂，寒流快樂。
手已經凍到連拿筆都不穩，心也是。

IG:yolan.ti#練字 #雪手寫
寫字
鋼筆
手寫字
練字

 
 

我看不太懂「衛署醫器陸輸」是啥？ 但有查過確實有這個字號，商品跟字號符合#請益 這款口罩可以防疫嗎？口罩
武漢肺炎
時事
預防
防疫

這兩隻推薦哪一隻
不常玩遊戲
還是有別的推薦1萬以下
🤔🤔 手機推薦手機
Android
Samsung

明明一開始還好好的
你朋友還用你的賴打電話給我
跟我開玩笑說什麼時候要以你女朋友的身分見面
我也只能客套的說句隨緣
因為我也跟你朋友不熟
我也想說慢慢來
之後
突然其然的冷淡
以前回訊息很快還會打電話給我的你
訊息開始愛回不回
電話也不打了
心裡總是找藉口可能是你在忙
可是看你限時好像不是這樣的
今天鼓起勇氣問你是不是不想理我
你卻回說哪有啊
我卻感覺你在裝傻
你還說是我想太多
我只想說
如果沒興趣了沒感覺了
真的希望你可以直說
不然就不要對我說出曖昧的話
不想要把自己搞的如此卑微。男生好難懂
想請教各位獅女：
認識一個獅女一年了，我們都在公家機關服務，目前一南一北遠距離，最近得知去年6月左右她剛分手，雖然斷斷續續間都有聯絡，但我們從10月開始比較密集聊天，每天都會聊天（但要上班的原因就是隔幾個小時回這樣，但睡前都會稍微聊天一下，主要都是我開頭，打字為主，偶而聊電話）跟報備行程，她有一些心事或身體不舒服的時候也會跟我說，我們出去過兩次，沒有特別明顯的肢體接觸，但我們有一起共食（包含冰淇淋）跟共飲，我也有餵她吃東西，我也會在過馬路時稍微拉著她的手臂過，她都沒有特別排斥。我在聊天時偶而也會撩她一下，她沒有排斥的感覺，會說：今天又撩了或今天這個撩給過這種評價，我目前約她，她原則上都是同意的，如果時間或地點不行，我們都會調整，也不會取消。

1月中有次跟她聊我們倆的感情史，我有詢問她認為我是可發展的還是朋友，她說目前觀察中，她說還蠻喜歡跟我相處的，而且她如果考慮要在一起要相處很久、觀察透徹。
最近跟她聊天，有跟她稍微表示自己對她有好感並詢問她對我的想法（有沒有好感？程度為何），有跟她說因為遠距離追求有點不安，所以想先表達我的一些心意跟想法給她，也想知道她怎麼想，由於我們倆目前都還有在準備國考，她說她目前對感情比較消極，沒有信心，目前沒辦法喜歡別人（我想可能是之前分手的陰影），也因為考試暫時想專注在考試上，暫時不想交男友。
對我的看法是目前我對她來說是很好的朋友，但有說由於她自己準備考試很孤單，想有人陪，所以想找我當陪伴，但也不想我認為是利用我，所以有跟我道歉。我是跟她說我很開心她願意找我陪伴，我完全不覺得她是利用我。她也希望我不要花太多心思在她上面，避免影響我的考試，希望我也能夠考上。後來我們我們有說開，決定還是要繼續相處下去，我願意陪伴他，等她準備好了再跟我說，她說好。講開之後，她有說她比較安心一些，也有恢復原本的相處模式，另外我有約好考完跟他一起過生日，她有答應。

想請問：
1.我這樣的狀態還有進一步發展空間嗎？她是否算拒絕我了？是不是還在觀察我？
因為她是說我目前是好朋友的狀態，感覺還沒有感情上的好感，怕久了就掉到朋友圈的地帶。

2.那我現在還能做什麼呢？（還能怎麼昇華關係）如果面對面相處或其他方面有什麼需要注意的地方？
我目前是想說我就持續保持跟他關心聊天，討論考試的東西，然後一起出去就不會刻意去做增加關係的舉動讓他排斥，好好準備考試。
這樣可不可行？

By困惑的獅男請教獅子女獅子
感情
火象星座
曖昧
告白

剛剛約了一個香港妹子玩遊戲
當然就問一下香港的肺炎病情
她說現在大家也是比較少出門
能不出門就不出門
然後她就和我說
你知道肺炎這麼嚴重我們怎麼跟肺打氣們
我就說阿不就加油嗎 加油肺不要得肺炎
她說不是哦 我們都說






我頂你個肺
她說過年大家見面打招呼都跟對方的肺加油香港人今年見面語好笑
有趣
香港

跟一個女生每天都有晚安一個月了，
484就可以告白了啊？這樣可以告白了嗎告白
愛情
感情
價值觀
閃光

最近在交友軟體上遇到一個處女男
被前女友傷的很重的樣子
也沒想幹嘛可是漸漸有點動心
我問他喜歡我嗎
（因為我說喜歡了）
他說很有好感
後來說了喜歡但是他說如果逼他回答的話結果不會是我想要的答案
兩三次很認真的想要尋死，叫我走
要我好好活下去
我還是死纏爛打
感覺他有好一點才放下心
也沒有再逼過他任何一次
今天是我的生日
約好了一起出去看電影
可是他好像沒有想要跟我有什麼肢體碰觸
只是很像屁孩打鬧那樣
各自回家之後我說今天是我的生日欸
他說送我一個生日禮物就是以後不會再見面了
如果繼續聯絡只能當朋友
不會是我希望的關係
我問他為什麼
但是他沒有回答我
開始問我今天為什麼沒有抱他
（之前答應要抱的）
之後問我他看起來像渣男嗎
我說不像
再來過了兩個小時已讀我之後就把我封鎖了
啊是真的很難過
想問問各位廣大的處女男士還有處眷們
他到底是怎麼想的？處女……唉水瓶
處女

開學後想要多去參加活動
順便多認識一點人
有沒有人知道要去哪裡找活動志工招募
或是可以認識人的活動(不一定要志工)
最好是具有意義 不單單只是聯誼活動
然後也舉辦在週末的
在網路上找了但都不符合自己想要的
有人可以分享一下嗎😳
(若有錯板麻煩告知🙏)#問 台中活動活動
台中

正當我特別無聊偷偷跑去看西斯版時，朋友突然傳訊息給我⋯
 
😳😳😳😳😳😳😳
（嚇死我了，還以為他就在我身後）
喂～～～他是在說枕頭啦！人在做 天在看？微西斯
心虛

今天被我媽拉去認識她朋友的女兒 
從小在美國長大 比我小一歲 而且比我高haha
她老爸是富商 而且很喜歡我 之前就一直提到她女兒
今天終於帶來介紹給我認識

簡單見面之後 她說很久沒回來臺灣 想要在臺南玩一下
雙方家長都同意後 我就開車載她到台南到處玩囉
由於她在美國長大的關係 思想很開放 走到哪都摟著我的手臂 雙方稱呼也都用英文名字
總而言之 她是個很開朗的女孩 長得也很不錯 身材很好 而且很開放 跟臺灣女性很矜持不太一樣

另一位女孩是我同學 最近才熱絡起來 她很特別 在跟她熟之前呢 很多同學都說 她的為人很不好 她的前任跟曖昧過的人都跟我聊過她 總之是個很多故事的女孩

有一次幾個同學出去玩 我幫她拍了很多照片 回家用賴交換照片後 她要了我的IG 我很喜歡po一些廢文 設置摯友 她剛開始都會回我限時 不過那時對她沒別的意思 我也禮貌性回她 後來就不回我了ㄏㄏ 

至於賴的部分 是最近開始每天都有聊 不過我是討人厭的處女座 聊天常常忽冷忽熱 或是過很久才回 
這之中前任突然找我 想跟我復合 那陣子我陷入低潮期 她每天陪我聊天 就把我的心聊走了 有一次我喝醉了 想找人哭訴 隔天看聊天記錄才知道我找的是她
有一小陣子會互道晚安 不過現在感覺有點淡掉 但還是很在意她

由於今天跟美國女孩出去玩 她想要我把她的照片po在限時 不過我還是顧慮到第二位女孩 就沒po了
唉該怎麼辦呢處女男的煩惱
各位好，本人我抽了300抽只把鹿明套抽齊，桃花套差兩件，雙卡面都有，目前在猶豫要不要繼續抽鹿明球，我只想復甦鹿明這套，想請教各位都是抽到多少才有球的？😢

 
 #閃耀暖暖 想請問這次大家新春活動球出的保底數閃耀暖暖

天啊所以公主到底是想怎麼樣  就算要渡劫怎麼是這種八點檔的劫…

 
我也想知道為何

 
唉

 
希望孤辰可以善終 不要隨便被收掉
 484米多這個動畫太麻煩了 
所以絕世感覺來不及救

阿不要步入天缺的後塵

😿圖片都是來自霹靂布袋戲哦～孤辰QQ布袋戲
霹靂

蝦皮看到這個很多人買
但有一個評價說這個不能防細菌
這個是醫療用的嗎？
 
 蝦皮口罩口罩

 

 


這是我阿姨養的貴賓叫LADY
這幾天北上來淡水住
晚上太冷 於是我媽媽就把這孩子包成這樣😂
 

最後分享一下可愛孩子的照片💖
 
 淡水太冷 睡覺要蓋好蓋滿狗
淡水
可愛
寵物
貴賓狗

 
 
在網路上看推和不推的都有
不過想問看看他的材質值不值得他的價錢～～～
有看到有人說是塑膠手感😥😥
順便也想問如果要買的話大家覺得一好還是二好！
謝謝大家幫選！和求感想～JW到底推不推？包包
包包分享
包包推薦

這是我在朋友限時看到的
感覺還不錯想問看看大家這片名是？
 想問這個片名韓劇

 

今天小菲哥發了微博，說他好兄弟在台北買了一萬個口罩沒辦法寄出所以留了一半給飯店員工

一半給鄰居朋友

幫大家劃重點啦

「買了無法寄出」

師爺你給翻譯翻譯要寄去哪？

不是有人買不到口罩他怎麼一次買一萬個的？

 小菲哥，原來這就是驚喜啊中國
時事
台灣

 
 
 
 

後天將要穿這兩套拜訪男友家人，下面哪件外套比較好？
1. （2種顏色）
 
 
 

2.
 
 

圖片皆為 airspace官網#圖 #幫選外套外套
穿搭
問題
裙子
日常穿搭

 
 
 上次善逸的畫完了這次畫好彌豆子了～
如果喜歡我畫的Q版可以在下面留言要我畫什麼哦_(:з」∠)_

再次附上善逸圖
 

還有我的ig(點下去是文章喔～因為我不會分享帳號：）
 電繪q版#鬼滅之刃鬼滅之刃
插畫
手繪
電繪
畫畫

講到動畫，你第一個想到的是甚麼呢？是那些拚死拚活的原畫師？還是模仿各種人物維妙維肖的聲優呢？抑或者那些站在頂點的總監督呢？講到動畫這產業，有個完全無法忽略的男人，那就是湯淺政明。湯淺政明你或許只聽過他的名字，卻不知道她是誰，請容我在這科普一下。

　　湯淺政明（1965年3月16日－）是一位日本動畫導演、編劇、造型設計與原畫師，出生於福岡縣，為1990年代日本動畫業界的代表性原畫師之一。參加《櫻桃小丸子》動畫製作，並且擔任過《蠟筆小新》作畫監督、造型設定、原畫的他可謂是９０年代動畫界的大腿啊！那麼，他與今天要講的動畫有何關聯呢？沒錯，正如你想到的，他就是這動畫的導演。

　　今天要講的動畫就是一部講動畫的動畫：別對映像研出手。別對映像研出手講述了三名女孩淺草殿下、金森氏以及水崎同學三人的動畫夢。其最大的特徵就是動畫與現實的界線模糊化，在現實生活中插入大量的動畫幻想，導致你分不清楚究竟是動畫還是現實。眾所周知，動畫可以誇張、線條化、加入擬聲文字等等，這部動畫將這些元素帶入了生活，可說是說故事的先驅。此外，簡單輕鬆的故事風格以及明瞭的主線劇情，加上大量的科普介紹是想做動畫的新手的好推手。總之，過年沒事千萬別錯過這部，別對映像研出手。順道一提，ＯＰ可說是相當魔性、洗腦，聽一遍就會唱。

   


 
艾比索：   
鏡文學：  ＃安麗　別對映像研出手映像
安麗
推坑
動漫

嗨小妹我今年大一啦 北部人在嘉義讀書
有鑿於我上學期的金錢管理失敗
我的戶頭現在剩一千多塊😢⋯⋯

雖然我們家是願意給我生活費的
 
因為不好意思成年了還完全靠父母養啦

所以想問一下大家是怎麼在學期間多賺一點錢的？

我目前是有一份固定的打工（每週時數19小時）
還有額外接一份可以在家用電腦做的文書處理
這樣算下來一個月大概14k左右
但因為我課排的很妙，如果要再接一份固定打工可能會影響到作息（？）所以就打算多找那種一日短打的（？？）
還是大家有什麼可以用手機/電腦做的工，打字或整理之類的，想請問除了fb社團還有哪裡找得到～

補充一下：
會想這樣打工也是因為我有在學重考學測啦，等於這半年的課業對我而言已經如浮雲了，只求歐趴（在我們系很容易）這樣讓爸媽比較開心啦～
然後今年九月的新生活才比較有餘裕(≧▽≦)大家是怎麼多賺錢的？賺錢
打工
兼職
好希望可以養活下個秋冬的自己

 
剛剛逛看到特價
推給各位女孩看看～屈臣氏 ORITA 除毛球機屈臣氏
除毛球機

我從小就知道我是個很容易被靜電電到的小孩😂😂😂
會知道的原因是
大概國小3、4年級時
下課時間班上的同學都會衝出去遊樂器材玩鬼抓人
我以為這體質等我長大後就比較好




結果當然是沒有😩😩😩
就連今天也不遑多讓
我家今天開工拜了香蕉
吃飽午餐的我今天想來吃水果
於是我去拿香蕉來吃
準備要拿的瞬間
我……我被電到了😂



晚餐吃完
一樣想吃水果的我
忘記中午的教訓
來拿香蕉
我又被電到了……

 
這串香蕉今天電了我兩次😩😩😩我被香蕉給電到了香蕉
靜電

最近剛接觸保險業，他們公司有帶我上課，方便我考試，而我也考到了一張，接下來需要再考一張我就可以算正式進去他們公司了。
 
  我雖然還沒有正式進去他們公司，但他們公司有活動就會帶我，尾牙或是聖誕活動等等，但最近突然想到，我目前有點存款都沒有，我打算等我畢業後在進去那家保險公司，在那之前先存一點錢，因為怕我進去沒有找到客戶，又沒錢，會給家裡帶來負擔。

  我如果在考完試後跟主管講，會不會很不要臉...因為公司帶我上課，帶我去參加活動，結果我變成不能馬上進去，會不會被當成在捉弄他們公司的女生....保險業工作外勤
工作
工作經驗
求職
面試

想問
如果有兩個男孩子喜歡妳
自己跟他們相處都很愉快
兩個都給我不排斥的感覺
一個跟自己同年紀
但是偏於幼稚
常常會覺得他做的事很脫序
（自己偏向在公共場合低調就好
雖然他能帶給我快樂
在他面前我可以放開的大笑
不用顧忌形象
但是總是無法給自己安全感
另一個大自己3、4歲
跟他相處很有安全感
想法比較成熟
但畢竟歲數有差距
多少有一些距離感
我不敢將自己的全部表現出來
（但相處起來還是很愉快的
請問我該怎麼選擇？
這個問題我思考了很久
想問問其他人的意見🙇
拜託了你會選擇？愛情
價值觀
曖昧

之前認識金牛女是社團

但都是聊天沒有見過面 我們認識大概三年了 最近一年回訊息變得比較熱情 也開始會分享生活中的事 要我安慰他什麼的 甚至之前重考還幫我倒數 不過我本人是比較悶騷的那種摩羯 所以我們之間也沒有什麼曖昧到不行的對話 

前幾天約他 很爽快就答應了 也很熱情的安排吃什麼喝什麼 

其實在我們聊的很好那時候就有點喜歡他 只是猜不透他的想法 想問大家在約會的時候有沒有什麼雷點要注意 也問問看我們發展的機會 

感謝大家🙏金牛女提問金牛
感情
約會

我跟我女友交往好幾年
我女友弟弟是同志
因為他前陣子失戀，我安慰他
想不到我女友弟弟愛上我
甚至會摸我....
甚至跟我告白，希望我當0
話說0是啥
我有跟我女友說，我女友說要我包容他弟弟，因為剛失戀...
怎麼辦呢？女友弟弟愛上我女友
弟弟
分手
同志

類紙膜

優點 : 
讓IPAD表面像紙，非常推薦繪圖者使用，裸機繪圖常常有螢幕太滑的問題

缺點 : 
會磨損Apple Pencil筆頭(其實筆頭本來就是消耗品，可購買替換)
螢幕看起來會有點霧霧的，影響影片觀賞感受

推薦商品 : 
ELECOM iPad 擬紙感保護貼 上值紙 

防眩光霧面

優點 : 
指紋不易發現+防反光，如果你看到指紋就受不了，很推薦
表面更好滑，推薦給玩手遊的人需要在螢幕上快速滑動者

缺點 :
螢幕看起來會有點霧霧的，影響影片觀賞感受

推薦 : 
Moshi iVisor AG (可以重覆黏貼，要用的時候貼著，不用的時候可以拿下)

裸機

優點 : 
原生畫質，體驗真正的Retina螢幕

缺點 :
雖然有防指紋鍍膜但是還是很容易沾到指紋，指紋過敏症要當心
玻璃用久多少有小刮痕，如果常用筆會更明顯

P.S. 不要用含有酒精成分的螢幕清潔液
會損害表面防指紋殘留的疏油（防油）塗料，導致失去效果

===================================================
保護殼的部分，個人就推薦兩個

ESR億色 iPad Air 3 10.5吋 保護套
>>我是買透明背殼的版本，也有附筆的，價格大概是Moshi的.....1/5吧
(說實際點我就覺得moshi東西不是不好，是有點質感上的精品價)

訊迪甲殼蟲 IPAD AIR 保護殼
>>比較推薦給不喜歡蓋子翻來翻去的人，防摔能力還不錯#心得 Ipad保護貼/殼分析Apple
iPad

我不要六尾😭
就算是阿羅拉我也不要～～～

非課金玩家孵五顆蛋很辛苦餒😢

 還我吉利蛋！！！PokemonGo
寶可夢

花了好多好多的時間慢慢走出上一段感情
目前的我並未放下 但是我會做些事情 轉移心情
前陣子枕頭上都是淚水
許多不捨，不甘心。
我把與你所有相關回憶
硬生生的封在箱子內
整理東西還是會想到你 還是會難過
但是 我總告訴自己 加油 我可以的
你的出現就是教會我成長
即使我以為成長是兩人一同前進的
殊不知，我們只能各自成長。
謝謝你這一年半多為我的付出，
你真的很好 很好。
我還是想跟你説 我愛你 謝謝你 祝福你。走出回憶回憶
分手

實在太多相關留言我就沒一個一個截圖了
但是中國也有po我們迪卡的文章
說我們冷血（口罩事件）
說這次病毒過後要武統台灣
我很緊張也很害怕
但是我有40%覺得不可能
60%覺得他們講的話真的很威脅
該怎麼辦😭😭😭😭😭😭😭？怎麼辦打開微博一堆要武統台灣武統
微博
時事
台灣
討論

no_content
嚼氫整天喊支那賤畜去死
然後又不願意去簽志願役
罵支那又要支那人給好處
真的把我笑死
 我看到了當年的義和團笑話
呵呵
87
覺青
臺獨

我們偉大的神
Very Good!!💝💝💝
身為牙醫
每天接觸病患口腔
是不是很危險啊⚠️

不知道VG姐口罩夠不夠用😷😷😷
我好擔心啊😱😱😱😱😱牙醫是不是需要很多口罩自保VeryGood
牙醫
高醫
政大粉頭VG教

 

〔記者許麗娟／高雄報導〕前總統馬英九春節發送祈福卡的行程滿檔，今天下午至高雄褒忠義民廟、鳳山天公廟、大寮慈后宮3個行程，面對媒體詢問罷韓團體今赴中選會領表啟動二階罷韓，馬英九回應「沒有什麼看法」

倒是對政府口罩禁出口再表意見，馬英九批全世界都在援助，若再不做以後回頭來看會發現「政府實在沒有人性」。


 



「我個人支持給予馬英九口罩，並由馬英九送去武漢發放。」武漢肺炎》口罩不趕快援助中國 馬英九批「沒氣度」「沒人性」
no_content
啊怎麼股票大跌，還破紀錄？

之前漲的時候說是蔡英文的功勞，大跌就甩鍋，笑死人菸粉不是說蔡英文不依賴大陸？蔡英文
時事

口罩已經在生產了 大家不要害怕不要慌張真的有貨 口罩夠用就好 不需要囤貨口罩
生活
醫療
台灣

請問各位兄弟
第一次約會之後長相ok的女生
1. 具備什麼其他條件才會讓你們想認真了解，往正宮女友發展呢？
2. 女生做出什麼事會讓你們覺得有雞會可以OX呢？
3. 什麼行為（非公主）會讓你們覺得很難追到或直接放棄呢？

以上是我的3Q, 3Q各位！會想當女朋友的女生條件？
近幾天來臺灣某些藝人（范）或政治人物對於臺灣禁止口罩出口表達不滿，甚至用不堪入目的字眼來辱罵我國政府官員（昌），他們表示臺灣禁止口罩出口給中國大陸是件很自私的行為……之類的。
________________________
（以下是個人立場如有冒犯，那就抱歉了）

小弟我不懂怎麼有人還有臉幫中國講話
中國隱瞞疫情的後果
1.WHO無法正確判斷疫情的發展。
2.因各國都不知道疫情，無法做出想對應的防疫措施，導致病毒迅速擴散。
3.武漢肺炎發展時正值春節（號稱地表最大規模人口遷徙）病毒擴散速度根本光速，封城根本來不及。（聽說連西藏都淪陷）


中國大陸的態度
1.
中國外交部發言人 耿ㄕㄨㄤˇ
對於我國想參加who防疫會議這件事的發言中竟然還在堅持 他X的 一中原則
人都要掛了誰還在管你什麼狗屁……股 
讓臺灣變成防疫漏洞????

2.
武漢人在疫情發展時還在給08搞萬家宴
 

WTF????你們真有口福啊，吃飯皇帝大😯小弟我懂😏👉👉

3.大陸人被新聞採訪還說：不用帶口罩，我相信我們的領導會控制的很好。
@&!…?~@&/…?
🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻聽了整個火都上來

4.中國大陸竟然有醫生說口罩可以用紫外線殺菌燈照射、水洗、後還可以重複使用
wow不經一事不長一智啊
小弟我都沒想到還可以這樣搞


________________________

以上幾點讓小弟我覺的相當傻眼
也不知是誰還在幫大陸人講話
臉皮防彈???

你想幫就自己出錢，不要在那邊批評人家禁口罩出口，台灣都不知道夠不夠用，在那邊一直舔

還有拜託從大陸來的有病就說，不要全家都被你害。
政府管制兩岸來往，啊就是有些人（垃圾）飛去其他國家再飛回來臺灣，鑽漏洞。

真的請大家一定要帶口罩
病毒有潛伏期，發病前沒有症狀，但還是會傳染，回家一定要洗手，不要摸口鼻，有病就去看醫生，不要再吃斯斯（有聲音）了武漢肺炎 中國處理的態度時事
武漢
態度
肺炎

不知道大家有沒有這種經驗
就是總有些長輩在家族聚餐時總愛狂點一堆菜
但自己又吃不多
最後就變成一直夾菜塞食物給我們這些晚輩
跟他講說不要點那麼多或者想幫忙點菜控制份量
他就會不高興，說大家會吃不飽小孩子別管那麼多
十幾二十年來狀況一直重複卻還屢勸不聽
真的很崩潰
這個佼佼者就是我媽
為人熱心過頭造成別人負擔
別人盤子都滿了而且正在吃，我媽還一直夾菜給他
邊吃還要邊應付我媽的好意，而且其實可能根本不想吃那道菜
點菜點一大堆自己卻一下就吃飽了，然後變成我要幫她善後，我身為男性晚輩和我媽的兒子常常就是那個廚餘桶的角色
勸她往往就是得到一臉小孩子不懂事的表情
十幾年來始終如一，其實也不止吃飯這件事
有理說不清，始終不覺得自己有問題，活在過去自己的經驗裡與時代脫節
想知道只有我家是這樣嗎？長輩狂點菜浪費食物家族聚餐

請問有女孩也長過知道這是什麼嗎
睡起床突然在脖子上發現
覺得很明顯😭

防雷圖
 

以下是脖子圖
 #問 皮膚症狀皮膚

想請問一下各位男神女神們
情人節快到了
如果想送心儀的對象永生花束的話，合適嗎？
會不會太老套？
或是說有其他更好的選擇？情人節將近⋯感情
告白
禮物
情人節
愛情

想詢問一下
原本一畢業在地區教學醫院不小心一待待了五年
前陣子離職休息了一陣子、純粹打工（當廢人很爽
錢包快乾扁了
想說到來去我家附近的醫中上班好了
因為第一次換工作，已經算中生代
是不怕被學姊電爆啦
但是不知道這樣會不會有學姊帶我？
我想去ICU，不求學姊帶我1、2個星期（有的話很好啦
但是很怕換醫院醫院文化跟系統不一樣不習慣就算了
最怕被學姊放生
因為我第一個工作是直接上線有遇到問題在請學姊教，之後換單位（同一個醫院）學姊說你有一年經驗了不算新人
所以直接上線，我之後去支援的6、7個單位也都是第一天直接上線
所以認真想問，學姊通常都帶新人帶多久啊？想來去醫中上班上班
護理
學長姐幫幫我

  
有人上了或上其他學校要放棄的嗎?? 
還是說正取會報到的
讓備取生知道一下~~台南大學寒轉台南
轉學考
考試
大學

剛剛跟朋友聊天
他從國外回來跟我提到kobe過世他很難過
我說:我沒在關注NBA，沒什麼感覺，還一直被洗版有點煩
他說:你太廢了，太廢了
我說:為什麼沒關注NBA，無法了解你們這麼激動的原因，就廢，你到底什麼意思啊！
他說：你就廢
我說：幹
我真的不懂他在生氣什麼？
我真的廢嗎？為了KOBE 大打出手
問卷名稱：串流影音服務之消費者體驗對購買意圖之影響-以Netflix與愛奇藝台灣站為例
研究目的：探討使用串流服務之消費者的體驗與購買意圖
填答條件：使用過Netflix或愛奇藝台灣站的消費者
其他聲明：因此問卷目前為前測問卷，故尚未有填答獎勵，正式問卷時會在公告並附上回饋獎品（獎勵豐富），希望大家可以協助完成前測問卷的部分🙏填答過程中如果有覺得語句不順不懂的地方都可以在下方留言，非常謝謝！

問卷連結： 
 前測問卷）串流影音服務之消費者體驗對購買意圖之影響問卷
串流

 
在webtoon投稿新星專區的小漫畫四格版ww
想看別集的話直接在app搜尋「神奇豆豆故事屋」或「水沐柚子」就找的到囉

最近寒流來襲 各位卡友也要注意保暖喔！
 

IG▶
 
喜歡我的圖歡迎追蹤 謝謝收看😊小漫畫分享漫畫
手繪
寒流

 
真的看了底下的留言
覺得非常惡劣🙄️

這就是所謂台灣人素質嗎
不是一直宣傳自己是文明人？
這樣做跟你們認為的低能有什麼兩樣
你可以針對事情去做評論
可是這麼做真的有必要嗎？

不過我就不截圖底下的留言了
能看得到的人自己去看吧文明的台灣人
我男友跟我在一起三個月了。他前女友是巨蟹座。他跟前女友交往快兩年，前女友家人一直都不太喜歡他，莫名其妙的分手。而且據說兩人分手後還大吵一架，撕破臉的那種。後來他們有約出來見面和好了，但是沒有復合，兩人也沒有持續聯絡。

後來我男友認識我，跟我在一起，前幾天帶他回我家過年，結果被我看見他偷傳訊息給前女友，他以為我沒看見就刪掉了，結果昨天看見他跟前女友又互相追蹤了，我男友對我態度也沒啥變。

請問各位天蠍男，他對前女友是什麼樣的想法🥺天蠍男 前任天蠍

家裡買的是黑色醫療用口罩
弟弟的補習班規定要戴口罩
於是就帶家裡買的黑色醫療用口罩
結果被補習班老師說不能用
弟弟說是醫療用的
老師不信還開玩笑說所有口罩都嘛寫醫療用
回來弟弟跟我說
身為姊姊的我非常生氣什麼叫
「所有口罩都嘛寫醫療用」
我還叫弟弟拍照給老師看
真的是快氣死人
附上家裡的口罩
查詢口罩合格的網址： 
 
 
 不是所有黑色口罩都不能使用好嗎？黑色
口罩
武漢肺炎
預防

前些日子，一直都是1號的男友吵著說想要當一次0號看看，說是想要知道是什麼感覺。
想說在他生日的時候實現他的願望，但是結果好像跟我想的不太一樣。😶
不知道是不是我沒經驗還是怎樣，他在10的時候從頭笑到尾。問他會不會痛也在笑，問他感覺怎麼樣也在笑，而且是狂笑的那種，直到結束才稍微緩和一點。結束之後問他為什麼一直笑，他說不知道只覺得笑得很累。
笑得我自信都沒了，想問一下有換過號的情境應該是這樣嗎？😣男友在10期間一直笑
【本篇會隨時更新關於口罩管制政策】
中央疫情指揮中心宣布，自今日(31日)起
中央全面徵用國內生產口罩

也就是指市面上除了
一人三片的口罩外
市面上「不應」再有
其他盒裝等國內醫療口罩供應

且所有醫療院所以及政府機關
由中央政府統一分發


由於
【管控配發已引發爭議】
所以請大家先查證
再發文或者分享

(2020.01.31)
目前僅「四大超商」可穩定獲取一般銷售配額
「藥局」等是難以取得口罩的



所以請大家不要囤積
除了患者或疑似感染外
避免進出醫院
避免搶購
並且【 放下政治、顏色 】


希望大家都能渡過這次的嚴重疫情🙏#即時更新 政府已經「全面徵用」管控口罩口罩
武漢肺炎
時事
防疫

第一次在時事版發文，手機排版見諒

剛剛在微博滑到中國紅十字會的消息…… 
 
 
 
 
 
 
 

昨天還有看到有人想說捐蔬果還是物資就不會被A走的，結果中國紅十字會居然是運進武漢賣掉，錢再收入自己的錢包裡🙃

有些人可能真的很有愛心，覺得這時候還是應該有大愛，應該要捐錢，但要記得選對管道啊想捐錢(中國紅十字會)的看一下時事
中國
武漢肺炎

no_content
真是夠了！炮仔聲可不可以趕快做完...
我覺得他們編劇真的有問題？拖戲無極限！而且一堆不合理的劇情、敗壞社會風俗，完全不知道為什麼當初會叫炮仔聲了，一點關聯都沒！擦邊球都沒擦到。
編成這樣難道編劇們心裡不覺得很失敗嗎？
而且收視率屢創新低^^ 有什麼意義：）
我知道這時一定又有人要來講八點檔就是這樣：）
我沒有在看，但我家人會看，真的是耳濡目染...
看起來民視的八點檔至少有用心在編，角色用心刻畫
但炮真的很傻眼，我沒看過這麼扯的電視劇！
拜託趕快下檔！炮仔聲夠了沒八點檔
爛品質

從范范與楊培安關於批評政府禁止口罩輸出的事情，或是阿翔與謝忻的事，亦或是王瞳事件、王心凌與隋棠的戰爭，看起來似乎媒體與整個輿論都以主打女性藝人為主，反而男性藝人受苛責的相對輕微？
阿翔的事業看似已逐漸恢復中，反觀謝忻到現在都還爬不起來，還要被網路酸民持續攻擊，格外諷刺

號稱尊重性別平權，消弭性別歧視的台灣，卻連男女都如此不平權，至少口罩事件好歹也公平一點，檢討一下楊培安吧

先言，女人何苦為難女人確實其來有自，呵呵女藝人被檢討本來就活該啊口罩
范瑋琪
藝人
性別平等

最近疫情嚴重，有提醒父母要記得戴口罩，但是他們都把我的話當成耳邊風不肯戴口罩，說不會那麼倒楣中標，前幾天媽媽好不容易看新聞都在搶口罩也去超商買了口罩，但是我跟他說口罩要每天更換，可是她嫌浪費錢，只想要一個口罩重複用，叫她再去買她反而還罵我，請問各位該如何矯正父母錯誤的使用口罩觀念呢？媽媽一個口罩重複用，叫她買新的嫌浪費怎麼辦？口罩
媽媽
肺炎
武漢肺炎
靠北

爬了很多資料但網路上實在是很少健康肌朋友的試色文QQ
有看到一篇小麥肌試色o-03但皮膚沒她那麼黑
然後o-02試色好謎樣啊……不知道算深還是淺…
因為最近朋友要到韓國所以想要請她幫忙買就不方便靠櫃了

本人皮膚蠻黑的，但不是小麥色的那種基調（偏黑黃
muf粉餅y245跟膚色很合，硬要說的話稍微深一咪咪（冬天有變白XD
fit me 嫩粉餅310偏白
fit me粉底液128算合但暗沉後太暗
fit me 粉底液220又有點深
visee 粉餅oc415深淺跟膚色合但偏黃
本來想說就選O-03了但是爬文看到顏色好像蠻偏橘偏深的…
之前在小屈有試過LOréal 24H新款粉底液色號200有點偏暗偏橘，很怕O-03也會這樣😅
目前考慮BO-04,O-02,O-03
喜歡自然妝感，微提亮也行

求求好心人幫我QQ
看越多試色文越謎啊啊啊
附上試色圖（網路上抓的）
 
 蘭蔻零粉感色號挑選底妝
蘭蔻
試色
粉底液
零粉感

以下文長（文筆不好請見諒）
.
.
.
我與女友交往四年多了
看似穩定，但在去年底遇到了一些狀況

———————————————
先來說說我自己的缺點
我常常有時候會因為一些小事跟她鬥嘴
但都會當天和好（晚餐吃什麼她一直不說、做事拖拖拉拉會唸她、不回我訊息卻發ig、只要不見面回訊息有時候很慢、原本說好來家裡住但臨時要跟朋友出去、很晚下班回家不先洗澡卻要滑手機到睡著、沒按時吃飯我也會生氣）
喜歡叫她留長髮（叫她不要剪短，雖然她還是會剪，我會小不開心）
她跟其她男生太靠近我會生氣
有時候會不小心用命令的口氣請她做事（喝水、抽衛生紙、拿東西等等）
———————————————

去年11月因為工作的關係到外地出差兩個禮拜
原本說好中間她要來住順便一起玩
但後來因為某些因素而取消
那兩週剛好遇到她們公司年度提案
因此每天都忙到11.12點才下班
儘管如此，每天依舊等她下班，等她到家
怕她在路上遇到危險
其實每天都很期待與她講電話聊聊天
但一天天過去
發現她找我的頻率越來越少，電話也沒什麼話聊
想說可能是因為工作壓力的關係
也就自己生個悶氣就好
終於等到出差結束的那天
開開心心的回去跟她吃飯
但她的表現卻顯得不耐煩
吃飯不怎麼講話
臉上也沒什麼笑容
讓我覺得是不是有些什麼
後面幾天她也常常講話到一半沒有耐心突然生氣

後來有一天
她一樣來我家住
半夜突然肚子痛
凌晨2點帶她去掛急診
第一次體會到原來心急如焚是這種感覺
做了很多檢查都查不出原因
因此短暫睡個病床掛個點滴
直到10點出院我整晚沒睡
帶她一起回家
回家後洗個澡瞇一個小時就又出門上班了
上班期間一直密她擔心她還有沒有不舒服
每次她說突然很痛我就會很擔心
等到下了班後立刻衝回家找她
原本叫她再留一晚，我說讓我照顧她
但她說她要租屋處（與她女同事A一起住，所以我也就沒跟）拿東西
明天再來我家
我說好
沒想到後來發現她其實是跟她的同事們去唱歌（她沒有告訴我，我會發現的原因在後面提到）

後來又一天
原本說好下班來我家住
原本10點他就下班
結果拖到11點才回來
回到家後我問她原因
她才說是因為她的一個男同事找她問感情的事情（這個男同事跟她的另一個女同事B剛分手）
我當下很生氣
因為覺得他明明很累
為什麼還要花時間在那邊聽那些她自己也不想聽的話（她自己有解釋）
所以我們吵了一架（她有告訴她的女同事B）
隔天跟她回她家（自己家）的時候一起坐著滑手機
突然發現她跟女同事B的對話紀錄
裡面在抱怨我在找碴
被拖到下班時間回到家又繼續跟我吵架讓
她覺得很不開心
但我生氣的點是，她明明可以早走卻因為不拒絕而很累的晚回家

這些的爭吵讓我覺得越來越不對勁
或許男生也有第六感
趁她去洗澡的時候偷偷看了她的對話紀錄（我知道我這樣做不對，但是我想知道真相）
一看才發現
原來早在之前出差的那段時間
她早就已經跟很多人抱怨
她覺得她沒有想我的感覺（想到她訊息裡傳想我的時候覺得很難過）
她好像沒那麼需要我了
她覺得她的感情遇到了危機
她有跟幾個同事開玩笑的說：如果現在剛好出現了另一個對她好的人，她說不定會心動
而她，在其中一天跟同事們去喝酒喝醉後是她室友跟女同事T一起帶她回租屋處（因為她喜歡女生所以代號就寫T，然後她有曖昧對象也在公司，到現在還在纏綿中)
因為她們家在六樓沒有電梯
所以同事T揹她上去
幫她脫外套還跟她一起睡（她說她們什麼都沒做，她室友跟她不同床）
這些是我一次次慢慢問她她才慢慢說的
（前前後後大概一個禮拜的時間，慢慢得知，我不問她就不會說）

知道的當下我整個情緒崩潰
我哭了
她也哭著說她錯了
我們抱在一起哭了一整晚
她說是她那時候因為工作太忙而亂了
她情緒已經整理好了
那些想法已經消失
她很愛我
她以後不會再這樣了
我花了一個禮拜的時間
透過爭吵、溝通、放聲大哭來釋懷
因為我很愛她
比我想像中的還要愛她
所以我不想失去她
她是我想要走一輩子的人


經過那次的爭吵
我看到她的努力改變
我們也有變好
變得像以前一樣
甚至比以前更親密
讓我覺得很幸福
謝謝她還愛我
沒有拋棄我

最近過年期間去她家拜年
一起開心的出去玩
有說有笑
回到家後
又不小心看到她跟同事T的對話紀錄
因為她在用筆電工作
Line有登入
發現她們約好要一起去同事B家玩
揪我女友一起住
我那時只看到一眼
後來晚上要睡覺時就詢問她
可不可以看她的手機跟她的對話
因為我想看完
才發現她把一些對話給刪掉了
逼問下發現是我去她家找她前刪的
她說是因為不想讓我誤會
（我會發現是因為我沒有看到我那時在電腦裡看到的文字）
而內容包含那個邀她一起去玩
半夜1.2點聊天
傳照片給她
聊跟她女友的私密情事！？
還有一次喝醉說想她（但因為喝醉所以不確定真實性）
追問之下還說出原來過年前的最後一天下班後
她請同事T騎車載她回家
她說東西很多所以才請她載
她也跟我道歉說以後不會這樣
對她來說她只是朋友
但我有告訴她對我來說她就是異性（其中還有一個原因是因為她以前教過一個女朋友）
她後來也答應我除了公事外不再與她有多的交集
我不知道為什麼她不會自己想著要避嫌
還是因為這在大家眼裡看起來沒什麼問題
是我太小題大作了

————————————————
我很愛我女朋友
所以我的缺點我自己知道不對
我也有很努力再改變
我也相信她愛我
也為了我再努力
但有時候我不知道為什麼她會做這些事情
或許是我自己小題大做
變得很愛追問她
不管去哪做什麼事
可能讓她覺得反感
我覺得自己控制慾越來越強
當她說愛我並表現出來的時候
我的內心是很開心的
但也會出現懷疑的感覺
導致最近情緒起伏很大
她也有問過我
為什麼明明前一刻還好好的
但是下一秒馬上變臉
我不敢說
我選擇相信她
但是很多時後卻出現了不信任感
我不知道我該怎麼辦
會很想知道她的一舉一動
就算她告訴我我也還是會害怕她是不是騙我
前夜失眠突然閃過這個念頭
我...是不是生病了...
我是不是該去看醫生呢？
我也有想過感情或心理諮詢但因為我剛出社會不久
沒有那麼多的金錢
希望大家能給點意見
用力的砲我也沒有關係
因為我希望能夠改善這個問題
我希望能夠跟我最愛的人一起走下去
謝謝🙏我...是不是生病了...（文長）感情

 
圖轉自長輩群組～
然後疾管署也有官方群組ㄛ
 
祝福大家都平平安安健健康康！杜絕哄抬口罩價格😷各縣市消保官電話在此ㄛ口罩
消保官
武漢肺炎
疾管署

親愛的，根據自己的陽曆出生日期，對照生日數位表找出所屬的生日數位。
再將生日數位與出生日相加，得出個位數。

最後對照守護植物表，便可知道自己的守護植物。
出生日期01月01日-02月15日 生日數位1
出生日期02月16日-03月31日 生日數位2
出生日期04月01日-05月15日 生日數位3
出生日期05月16日-06月30日 生日數位4
出生日期07月01日-08月15日 生日數位5
出生日期08月16日-09月30日 生日數位6
出生日期10月01日-11月15日 生日數位7
出生日期11月16日-12月31日 生日數位8

舉例子：
出生日期是11月21日，對照上面，生日數位是8；
再將8+21（21即出生日）=29，然後2+9=11，最後1+1=2；
（一定要加到個位數，要是算出來是10，還要1+0=1，算出來是30，還要3+0=3）
所以你的守護植物是2，仙人掌；
再舉例子，嗚嗚，好怕你們說看不懂
出生日期是2月6日，對照上面，生日數位是1；
再將1+6=7；
所以你的守護植物是7，檸檬草；
這樣看懂怎麼算了嗎？快來算算你是哪個花草，桃花運如何

解析在這呦
 心測-你是什麼花草，占出你的桃花運感情
愛情
心理測驗
戀愛
占卜

這次武漢肺炎為什麼宣導圖上都要放蘇貞昌的照片🤔

看起來真的有點突兀，一開始是一張紅色底圖，蘇貞昌照片的比例最大放在中間以及上方空四分之一處

我那時候看到就有點疑問，後來口罩之亂，有新的口罩消息也會放上蘇揆的照片，變成版面配置很怪，而且因為人類容易先看圖片再看文字容易模糊焦點為什麼宣導圖上都要有蘇揆的照片呀？政治人物
蘇貞昌

最近因為天氣太冷 很憂鬱
於是想說來出個又嗨又快樂的角色
就想到扣扣肉ㄌ

欸嘎喔喔喔喔喔喔

 
 
 
 
這次的妝為了凸顯扣扣肉活力又閃亮亮的特質
下手比較重一點XD 畢竟眼睛有神是她的特色

瀏海真的太不科學了w
抓了一個多小時終於讓它翹起來 
有夠難維持的
感覺應該只能棚拍一下？
場出會各種崩壞#BanG Dream! #弦卷心 #試妝Cosplay
試妝
BangDream
分享
coser

 
一直在找這個包 12月到信義逛街時 sa說有進貨過羊皮的但賣掉了
前幾天去麗晶sa竟然說要配貨一件外套才會有
想請問大家真的是這樣嗎
不過聽說現在都沒有牛皮的 但是我還是想要牛皮的啊
有人有認識天使sa可以介紹一下嗎😭謝謝想問Chanel coco 20精品
包包
詢問

最近在玩交友軟體
遇到一個男生
聊的時候感覺也都滿正常的
還滿聊的來
聊了一陣子之後
對方就有想約我見面吃飯
我問他想吃什麼
他就貼了一間餐廳給我
我就說好阿
接著他就說好那給你訂位
當下我是滿傻眼的
一般男生約女生出去都是會叫女生訂位嗎？
我後來問他為什麼不是你訂
他說打電話這種事不難吧
60秒就可以完成的事情
.
.
.
.
.
.
.
.
那你為什麼不自己訂😇？


有沒有人有相同的經驗
還是只有我覺得很奇怪嗎？

簽名檔就叫做
答應邀約之後變成主揪的女子 好了

後來當然就沒去了。男生約女生出去叫對方訂位邀約行為

不知道怎麼排解這樣的心情 
只能打在這..

去年男友開始進某科技廠工作
因為公司內不能使用自己的電子產品 
所以都配有公司機
而他一直以來給我的認知一直就是 
只要他七八點一去上班 
就沒有任何方式能跟外界聯絡
雖然覺得真的太奇怪 
那這樣員工的家人突然有事要找人怎麼辦 
太苦了吧
雖覺得怪 但日子也就這樣繼續過下去了

直到昨天因為男友八點說去上班一直到了晚上11：30都還沒出現 
我才問了跟男友同公司但在其他廠的朋友
才知道一直以來其實我的電話都是可以打進他的公司機的
而那位朋友自己在值班到很無聊的時候也是可以拿那手機關心女朋友的..
根本沒有無法跟外界聯絡一事

在過了這樣失聯的日子整整半年後
才得知了原來事實跟自己以為的完全不一樣
真的很五味雜陳 我連到底是什麼情緒都沒辦法形容了過了半年才知道真相的感覺是什麼
以前覺得很會說話很不錯
現在覺得太會說話 每一句話都充滿謊言
例如說跟家人去台北只是為了散心跟以後想要的工作參觀之類的
沒想到是跟異性去玩以及追星^ ^
或是每句話都說的很好聽 愛來愛去啊 或是什麼你很帥啊 很可愛啊 我也想你啊之類的
結果心裡根本不是這樣想的
本來我對妳還有滿滿的愛情
現在心灰意冷了😀太會說話也沒很好謊言

我本身是生理男
而性別認同部份上有點複雜，我厭惡自己的性器官，已經在做治療了，未來有打算變性成女生。然而，在生活上我的性別是不斷切換的。如果跟女生閨蜜、或在學校時，我會用女生的身份生活, 閨蜜們也都說我很lady ；但在家庭或是跟男生朋友相處時，我卻能變得跟一般男生一樣(甚至更man)。
而我也試想過，就算我之後變性了，我還是想用現在的模式。就是在閨蜜們面前就是個女人；在哥兒們面前就是個男人，跟自己生理性別是否改變沒關。
而性傾向的部份……我對男對女都沒感覺。跟女生相處時只想當閨蜜，跟男生相處只想當哥兒們。都不會有戀愛感
結論：我是跨女(因為我厭惡自己的性器官，覺得自己應該要是生理女生)。但跟不同人相處，我的性別又能不斷切換有沒有人跟我一樣？跨性別

我男友是雙子男，我是牡羊，一直對他某些觀念和行為無法理解
直到我昨天偶然看到雙子座的星座解析
這是我第一次看星座看到一直點頭認同
可是仍有一些小細節，我很在意卻沒講到
所以特地來請問雙子男們～


1.他說他很重朋友，女生朋友也是，他覺得單獨跟女生朋友出去沒有什麼，所以常單獨跟女生出去

這件事我一直很在意，他也解釋很多次
雖然最近有在慢慢釋懷，但心裡還是有疙瘩


2.對別人很有耐性、展現脾氣好的一面，對我總是沒耐心，他說他對親密的人才會這樣

真的是這樣嗎？不是應該把自己好的一面留給親密的人嗎？

希望雙子們能解答，因為他的想法跟我的想法差很多...請問雙子男雙子
十二星座
感情
星座
男友

想問一下大家
像我覺得自己好像很臭
我知道自己好像聞不到自己的味道但就怕臭🥺
所以很好奇香香的女生怎麼讓自己香香的而且香得清楚(?)
洗髮精沐浴乳洗衣精髮油護手霜香水
不會亂混嗎
也因為不知道自己什麼味道(朋友都說就是我的味道)
有一點點不敢交男朋友🤣怎麼香香的女孩
香味

我們是遠距 大概在台灣頭和台灣尾 女友不會騎車 前陣子和朋友出去玩要給男生載 原本不太開心 但我說等你回來我教你騎車 他說好 我才放心。結果回來了 說要帶她去練車 每次都說不要 甚至說壓力很大 心好累 他出去玩的時候已經會了不用學 我說 要考到駕照才能騎在路上啊 聽到他這樣我真的是不太開心。前幾次問他都說時間還多 但到後來發現我要上班 他要陪家人    。能在一起的時間根本很難喬 才希望能儘快帶她去練車 讓我女友反感是我本人問題？還是我女友問題
求解🤕女友不想學騎車？女友
愛情
感情
價值觀
遠距離

大家好👋🏻
我跟閃在一起四年多了
跟閃的爸媽也蠻常見面
他們平常叫我都是只說名字最後一個字
但我男朋友的爺爺奶奶
他們受過日本教育，會叫我「娘仔醬」
或是「妞仔醬」（台語唸起來一樣）
讀法：ㄋㄧㄨˊ 阿 Chan

請問有懂日文的女孩知道是什麼意思嗎
好怕有不太好的寓意🥺男友家人給我的綽號男友
家人
綽號

一邊說著要大家不要囤口罩
一邊瘋狂排隊搶購好市多的口罩
歹丸郎，真真正正地歹丸郎
排不到就森氣氣
齁氣氣氣氣氣
可憐哪
 台灣大媽正常能量釋放武漢肺炎
口罩
好市多
大媽
囤貨

我的AirPods 2今天早上在5:35分從竹東往台北的國光客運上遺失了
我在西門站下車 還有一站北門
我有立馬回北車的同一台車上找 但是沒有找到😭😭
司機說可能被北門站下車的人撿走了
如果有人有看到麻煩幫我失物招領或聯絡我拜託拜託🙏🥺
我的Airpods盒子長這樣，裡面只有一隻耳機，另一隻在我身上，所以手機只追蹤的到我身上的這隻耳機
麻煩有人撿到告知我謝謝😭😭
 #急尋 Airpods 2失物招領
Airpods2

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。卡娜赫拉版的「我就爛」😍貼圖

 

無聊就會跑去查心理測驗來玩一下

阿不是
這圖片
一堆人都能看到8個以上吧？？

結果我覺得很普通
不算準
就是每個人都能通的那種
放留言好ㄌ從圖中看到幾個人心理測驗

高中的時候男孩在社團認識了女孩
那個時候的男孩告訴自己
你配不上她
她既完美又很有想法
對於事情很有意志力
每次告白的衝動
男孩都勸自己打消念頭
並且提醒自己要更努力
要比別人更強
才有資格配的上女孩
所以男孩在高中成績中上
也努力讓自己有一技之長
讓自己能夠跟女孩平行
大學的時候
男孩與女孩越來越熱絡
每天會分享彼此的瑣事
男孩開心的不得了
因為他跟女孩
成為了無話不談的朋友
但也僅次於朋友
男孩也是告訴自己
如果自己還不夠好
就別耽誤女孩了
因此每天的訊息
成為了男孩上進的動力
男孩每天努力的讀書
換來一次比一次優異的成績
同時也充實自己的知識
讓女孩有不懂不會的問題時
能即時的給予幫助
女孩大學入學不久後
跟男孩說
有一個同校的籃球隊男生
女孩很喜歡
但不知道如何去進攻
男孩把自己身為男生
會有什麼想法
及他做這件事有什麼意思
都仔細的分析給女孩聽
直到有一天女孩說
我跟他在一起了
那時的男孩是撕心裂肺的痛
明知道喜歡的是她
卻沒辦法留下她
但男孩還是笑著說
希望她可以好好經營這段感情
後來女孩因為要出國
他就和女孩分離了
男孩內心竊喜
因為男孩又可以與女孩
每天傳訊息
彷彿生活找回了重心
女孩出國沒多久後
也有了新的戀情
得知戀情的男孩
當天早上就起了大早
一個人在河堤外跑步
一邊跑一邊哭
怪自己太無能
也替女孩高興
有一個更好的人愛她
女孩每一次的新戀情
也讓男孩一次比一次受挫
但為了不讓女孩發現
男孩在情侶吵架時
以朋友的身分給予建議
並緩頰雙方的爭執
後來女孩還是與他分離
女孩怕黑
男孩就陪女孩講電話
女孩難過
男孩陪伴女孩度過
這時的女孩漸漸依賴了男孩
而男孩因為每次的受挫
漸漸地對自己沒有了信心
也不敢多想女孩對自己的看法
等女孩回國後
男孩也依舊如此陪伴著
但男孩沒發現的是
女孩漸漸愛上了男孩
沒發現這段戀情逐漸萌芽
在某一天女孩跟男孩提了
兩人關係這件事情
男孩欣喜若狂
但又害怕自己無能
所以選擇了懦弱
寧願當一輩子的朋友
也不要哪天分手當不成朋友
雖然這樣說
隔了幾天
男孩決定鼓起勇氣
告訴了女孩
我們在一起好嗎
女孩也接受了男孩的提議
男孩有女孩的每一天
生活都有了重心
每一天都能伴著女孩入眠
訴說著每天的事情
最開心的是提早下班
可以去女孩那邊一起吃晚餐
但由於男孩有許多藍紅粉知己
讓女孩漸漸失去了安全感
而男孩也答應女孩
如果愛妳要放棄這些
我還是選擇要妳
慢慢的男孩疏遠了紅粉知己
把所有的愛給了女孩
畢業後
男孩常常忙於工作家庭
疏於了對女孩的關心
甚至因為工作
常常沒時間與女孩約會
常常沒控制情緒的爆粗口
雖然男孩有努力想改變
但這些傷疤對於女孩來說
是不會療育的傷口                 
每一次的約會
男孩都帶著疲憊的身軀
與女孩見面
有一次約會
男孩發現了女孩用語言交換軟體
跟一位男性聊天
女孩曾跟男孩提過
但女孩保證只跟女生交換
映入眼簾的當下
男孩起身要走也留下了分手二字
女孩也說會馬上刪掉不會再用了
從那天起 男孩每天都會想到這畫面
男孩開始學會胡思亂想
也會想起以前那些心痛的回憶
男孩誤以為只要發生問題
溝通過後就會逐漸好轉
沒有意識到每一次的吵架
都是在將傷口上的疤
重新劃開
每一次的溝通
都是在兩人的傷口上
重新割一道更深的傷口
女孩說累了
這次男孩卻挽回不了女孩
男孩在這混沌裡迂迴了許久
這次男孩找不回重心了
這次男孩找不到前進的動力
這次男孩再也沒辦法笑著說任何話
因為我們不再是朋友了
生活裡再也沒有妳的身影
沒辦法像以前一樣
分享著彼此的事情了

曾經
男孩把女孩當成了以後結婚的對象
努力的工作只希望賺更多的錢
能讓女孩過上更好的日子
男孩也悄悄的找了婚禮籌備的資料
等著以後跟女孩求婚時可以用到
但都只是曾經了

女孩 還記得以前妳常問男孩
男孩是怎麼愛上妳的嗎
這次男孩終於有勇氣說出來了
但男孩也沒有機會親口對妳說了

女孩 謝謝妳這些日子的陪伴
有妳伴著男孩高中及大學的日子
每一天男孩都活得很精采
每一天有妳在身旁男孩都很開心
妳教會了男孩許多許多的事情
但是妳忘記教男孩如何放下
如何獨自面對沒有妳的世界
如果累了可以給彼此空間
如果淡了我們可以再培養

謝謝女孩愛男孩
謝謝女孩包容男孩
相信下一次會有更好的人
會深愛著女孩
希望女孩能更快樂更愛笑
記住笑容是妳最美的樣子
新年快樂
再見了曾經的女孩感情
分手
前女友
結婚
愛情

隊伍：
 
龍刻：有直傷都可以

R1~R11 疊好EX Comb 注意怪的技能有沒有2秒轉珠 基本上可以碾過去 KAITO可以開的比較隨意一點
比較要注意的有
R6我是用手轉過去的 天降比較不給力的話需要2回合

R12-1 盡量轉到4C 應該是不會死的 就看個人手轉實力 我是撐到4C出現才轉過去的

R12-2 Ex comb還在 我有多開KAITO保證傷害夠

R13 手轉

R14 手轉

R15 開巡音炸風化珠 再開龍刻炸隱身盾

R16-1 開神魔色彩的水初音 再手轉

R16-2 開水初音把暗珠轉掉 再手轉
我這邊有花了比較多回合數 天降不太夠力XD

R17 拜上個回合所賜 我的巡音有跳 所以就開下去 再手轉

R18-1 開水初音 轉首消7C
 
From:PTT

R18-2 可以把技能洗到都跳 接著全開 就收工啦#神魔 神日高照-踏入神話之鄉（水初音）神魔之塔
輪迴

弱弱地問
有沒有人追過摩羯t

最近對聊兩個多月的摩羯t有點好感
很想進一步的認識 但是爬文發現很多摩羯都只是無聊聊聊而已

還是說能請問各位摩羯！！！
願意分享自己的經驗或是想法感受嗎～
感恩😖😖😖對摩羯有好感
no_content
不知道各位有沒有類似的經驗，以下是我自己的親身經歷。

--------------------

當時跟一個女生曖昧了一段時間，我們當天約好看電影，但在看電影前的幾個小時，我收到我弟出車禍的消息！

於是，我告知當時的曖昧對象

我：欸，我弟出車禍
對方：那還要看電影嗎？

我心裡突然覺得怪怪的，怎麼不是問說我弟怎麼樣，認識的人都知道我跟我弟不錯。

但當下我沒太多反應

我：沒

然後我就回家跟家人去醫院探望我弟

後來我有一次跟我朋友分享

他跟我說就好像他有一次出車禍
他打給老闆
他：老闆我出車禍了
老闆：那你明天可以上班嗎？
他：.....

或許她也沒想這麼多
但，感覺就是一個很奇妙的東西瞬間無感的經驗心情
感情
心事
生活

在夢裡妳又回來了，我們像之前一樣躺在床上聊天，後來醒了，發現原來是一場夢
我真的快崩潰了，多久了，三個月了我的狀況一直起起伏伏的，看到妳已經走出來了我真的不知道妳怎麼辦到的，每次想到都好氣又好難過，為什麼沒有我妳的生活還是一樣精彩，我本來就沒興趣也沒什麼自己的生活，妳就是我的全世界我的一切
妳曾經給了我一切，讓我得到了安全感，陪我一起耍幼稚，有妳在身邊的日子我好像什麼都辦得到，不喜歡讀書的我因為想要有個好的工作可以照顧妳，我拼了命考上雙主修，我也為了要教妳功課開始先把所有東西都唸完，還因為這樣差點拿了書卷哈哈，我記得Kobe有說過他看過每天凌晨四點的洛杉磯，為了妳，我也看過凌晨四點的台北，不管是吵架的時候跑去找你抱抱和好還是為了我們的未來拼命努力
抱歉我的壞脾氣把妳趕走了，可是我真的盡力了，我把一切都給妳了，只是價值觀真的不合，又因為我們的不成熟導致了這一切，可以不要恨我嗎，我只想在最後的最後聽到妳的祝福，我好想你，可以祝福我嗎，讓我走下去，拜託了，我現在一直卡在覺得自己很糟的迴圈，我快過不去這個坎了又做惡夢了感情
分手
愛情
惡夢
失戀

你說
「范瑋琪為什麼不去罵中共」
你沒辦法決定范瑋琪要當怎樣的人，
但你決定了你要當個批評者

你說
「蘇貞昌是狗官」
你沒辦法決定蘇貞昌要當怎樣的人，
但你決定了你要當個批評者

你說
「中共對我們這麼差，就讓他們去死一死」
你沒辦法決定中共要當怎樣的人，
但你決定了你要當個以牙還牙，以眼還眼的人

你說
「毒販害人不淺，我要把他們通通殺死」
你沒辦法決定毒販要當怎樣的人，
但你決定了你要當個殺人者

我們通常都只能看到別人當個怎樣的人，
但說了再多，
到頭來，
永遠改變不了別人當個怎樣的人，
但是你還是可以決定自己要當個怎樣的人！
不過，
你看見自己在當怎樣的人了嗎？你只能決定你是誰范瑋琪
蘇貞昌

在軟體上認識一個男生
短短10天見面了4次
每次見面話題滿滿
聊天的感覺很輕鬆很自在也很舒服
我們互相覺得對方的價值觀和愛情觀都還蠻符合的
本來以為很有機會可以在一起
結果對方好像對前任的感情還沒放下...
雖然他說覺得我是不錯
但這句話怎麼聽都像是被發好人卡
可是攤牌講了這些之後
他還是一樣會跟我報備行程跟我聊天
也沒有因此疏遠我
雖然他好像本來就是不忍心疏遠的人
但聊天頻率也沒有降低
各位我不知道我到底要不要自己砍掉這段情份
我自己覺得我們還蠻合的啦
我該繼續等嗎......
但是想到他對前任還沒放下
就覺得很難過
他有說他希望能把前任放下
回到單純一點的狀態啦
我是不是不應該這麼喜歡他
哎...
魯22年原本以為可以托魯了
結果給我搞這齣...明明感覺差一步...
 
回到南韓的孫藝真，卻忘不了玄彬 
韓中字幕+單詞文法愛的迫降 回到南韓的孫藝真，卻忘不了玄彬韓劇
Netflix
韓繁中字
愛的迫降

最近很欣賞也對一位金牛男滿有興趣的，我們是在酒吧相遇，朋友把我推過去認識的。
之後就互追ig開始聊了起來，從1月初一直到現在，真的是每一天都有在聊，有一次他跟朋友喝醉還傳他自己的照片給我看，還說了一些有點曖昧的話，像是 喝醉福利、只給你其他人不行 什麼的，但等隔天他酒醒後就下來他回的訊息幾乎都滿少的了，感覺有點敷衍，像是「好啦」之類的，很簡單的句子，但是又會主動回我限時動態，也是滿忽冷忽熱的，又回超慢！ 前陣子是前十分十五分就會回，現在幾乎都是一小時以上的⋯
之後他主動約我出去兩次，過程中也都不尷尬甚至很好聊，沒什麼肢體接觸，但是有問我喜歡什麼樣的男生，也有跟我分享前女友的事。
我比較care他回訊息真的看不出來他到底在想什麼！？  然後最近又主動約我三次出去了⋯⋯

抱歉打的有點流水帳⋯ 我是處女女，希望有經驗的同學們可以給我一個建議⋯⋯這樣他是對我有興趣還是只是當朋友而已啊⋯⋯？他把我搞的我都快有點崩潰了，可是我都告訴自己重心不要被他拉走⋯我幾乎爬遍了所有有關金牛男的文章和影片，不過說的好像也都大同小異⋯⋯搞不懂的金牛男金牛
處女
十二星座
愛情
曖昧

會有人想參加嗎？

大概就做幾件事
1.就是幫助任何被劈腿的男人走出來（不幫自己也劈腿或是有暴力,犯罪,無業又四處負債等等私德嚴重問題者）
2.討論如何惡整婊子（舉例 把婊子押到沙石場送她混凝土膠原蛋白spa日光浴）
3.錄下婊子痛苦流涕道歉的一面跟懺悔自白以便日後自保


大家覺得這樣如何？

也可以輕微惡整
比如：婊子結婚 送大量鹹魚罐頭鮑魚罐頭疊成的罐頭塔到現場 暗示某人是臭鮑魚想開一個教訓劈腿婊子的群組價值觀

在猶豫innisfree 修容#2跟#3的選擇....

請問fit me 120、integrate 粉餅用20的話剛好合膚色；用10號的話白一點點

膚色比YT小米白一點跟凱利比又稍微黑一點，這樣的話適合挑哪個顏色呢？

我查了很久YT 好像大家都用#1 但是都是很白的白肌，網路上也沒查到有人全試色
有人可以分享一下自己選的色號嗎？innisfree修容色號修容
試色
色號

想問一下有在五大預購專輯過的各位
在預購消息出來的隔天就已經下訂單
是用貨到付款的方式下訂的
專輯發行後門市都已經上架
但訂單到現在還是顯示備貨中
請問這種情形是正常的嗎？
因為是第一次預購專輯所以想問一下有經驗的各位
麻煩各位幫忙解答🙏🙏🙏
如有違規會删文#問  關於五大唱片預購專輯專輯
唱片

以後五月天乾脆改名五毛天好了，把台灣當做省，把自己當中國人！！
 五月天竟然說過這樣的話！！！五月天
時事
台灣
中國
討論

他問我有沒有口罩
我說賣完了

他接著問 那我要跟你換十元
問他要拿來做什麼
他告訴我 醫院裡面有口罩販賣機
那我說： 那大家都去醫院裡面買就好啦
他說：但是要有口罩才能進去

感想：
現在已經沒有辦法讓你空口進去了
只要涉及公務，公共場所
很多地方
你至少要拿個什麼東西來罩住你的嘴巴……不然連進去的資格都沒有剛才有客人跟我說心情
靠北
壓力
討論
台灣

默默喜歡你也等了你四年多快五年，
這段時間常常覺得很累，
不知道是什麼讓我可以堅持這麼久，
大概是因為你始終這麼溫暖善良吧…

謝謝你在我告白這麼多次失敗之後還是沒有疏遠我，
謝謝你總是很瞭解我常常一句話就戳中我的想法，
最近不知道你是真的不想理我了連朋友都當不成了的感覺，
還是真的很忙很忙，
不過我想再這樣等下去應該還是沒結果吧…

過年的時候想了很久鼓起勇氣傳了新年快樂，
其實是想關心你，
但你的回覆一如往常的制(ㄐㄩˋ)式(ㄉㄧㄢˇ)
看來我好像真的沒立場再多說什麼了，
不過我就是臭俗辣不敢回你 :(

只好在這最後一次跟你說聲加油吧，
祝福你下學期的實習還有未來一切順利，
好好照顧自己，
天冷就多穿，好好吃飯，
找到一個你想要也真正適合你可以一直關心你陪伴你的女孩，
謝謝你，加油 : )最後一次謝謝你，加油: )好希望你會看到
不過你看到應該也不知道的吧
好想知道我們還是不是朋友嗚嗚
暗戀
友情

今天在等公車的時候，看到有兩個高中生（A&B)
A：我要讓你得到武漢肺炎（拿下口罩對B吐口水，邊吐邊說）
然後B也不甘示弱的吐回去，
就這樣，兩個人互相吐來吐去，過程中也沒忘記說要“讓對方得肺炎這句話”...。
-
說實在，我不太懂他們在做這件事的出發點是什麼，但在我眼裡看來，是非常不舒服的,因為大家都在為防禦肺炎做努力時，你們卻把這件事當作遊戲來看待，這看起來是可以當遊戲來玩的嗎？可以有點判斷能力嗎？別把武漢肺炎當作遊戲來看待好嗎心情
遊戲
肺炎

有人知道268458（這個代替我陪你今天晚上）是什麼意思嗎？是動漫梗嗎？
朋友是動漫迷，想說可能跟動漫有關吧（？


如果有違規請再告知
我在刪文😅268458意思？猜謎

一直想問一件事
 
就是上面寫的機票販賣時間
跟使用時間
真正查起來怎麼都還是很貴 😅😅
就是沒有上廣告那麼便宜
還有買到機票不等於買到位子
那要怎麼去劃位?新手問機票新手
機票
自由行

沒雷 沒有截圖劇情 只有ed截圖
先蓋個ed福利
 
 
 
 
 
到底是什麼蒙蔽了我的雙眼

字幕也一起截進去了失敗 但沒辦法有人知道地下城這一集到底在演什麼嗎動漫
動畫
動畫化

如題
小時候曾經玩過一個全英語的遊戲，
那個遊戲內容好像是3D畫面，
長得有點像下方圖片後面左邊那隻的感覺，
但完全不知道名字是什麼？
事隔至今至少有10幾年以上已經完全不記得了，
不知道版上有沒有人能夠幫我神出來.....
偶然間拍到這個覺得似曾相似就想來找找看了🙏🏻
感謝大家🥺
 想尋找過去曾經玩過的遊戲名字遊戲
名字

新開武漢肺炎版，我想這個文章應該對各位有用，所以轉過來。
（原po回覆內容也很不錯）「轉」中國人對武漢的看法武漢肺炎
武漢
肺炎

男生你們如果放棄多年感情
選擇無縫接軌另一個女生
可是過幾個月後，發現還眷戀前任
你們會怎麼做？你想念前任前任
分手
前女友

跟男友第一次約會 第一眼是溫文儒雅
調皮像個小孩 
可是我男友大我7歲
在一起兩個禮拜後 露出真面目
脾氣很差 常說我笨 要我多看書
唸他脾氣差 還死不承認 說是我惹的...
潔癖很多 說我習慣不好 會對我大小聲

到底該怎麼壓制天秤男的個性
還想繼續愛他  可是男友的脾氣
讓我很害怕😱天秤男的脾氣天秤
天蠍

天秤男對不認識人回覆限動 會覺得這個人想裝熟嗎
之後稍微聊一下沒有開話題 只有接話題是不是禮貌性回覆請益天秤天秤

 
 
 
 
 
 
 
 

底片：Fujifilm Venus 800
相機：Canon Eos 55
鏡頭：
EF 28-80 F3.5-5.6 II
EF 50 F1.8 STM
沖洗地點：茉莉生活風格

這卷高速片的發色老實說我個人沒有很愛
是可以接受的程度
夕陽逆光的表現力不錯
陰天的表現程度不知道是不是鏡頭銳度不高
導致成像沒有很銳利

P.s這不是我女友

攝影帳：
 #底片。男友視角底片
攝影作品
單眼

no_content
no_content
今天第一次去吃茶六!
因為新冠肺炎的關係一進去就先洗手
意外發現洗手乳跟擴香超級好聞啊!
有沒有人知道是哪一牌的洗手乳呢🤣高雄茶六香氛洗手乳香氛
洗手
味道

從國中發生一些事之後，變得害怕跟人相處，女生的話比較還好，但是對某些女生一開始還是會比較安靜，覺得自己並不擅長社交，算是對自己沒自信吧，覺得自己會讓人尷尬，又怕講話太無聊或怪，所以一開始會有點安靜，除非是遇到頻率很對的人，就可以對答如流，如果遇到那種對自己很有自信的，變會變得有點害怕，聊天的主導權就不會在我手上
但是對男生就更不敢接近了，我也不知道為什麼，有一點原因是社會一直充斥著男生會騙你的既定印象吧，還有很多男生太有自信，會讓我退縮，不過少數偏比較直率的男生我就能跟他聊得很開心，算是比較單純吧
現在問題來了，我發現在一個新環境中，都會有2.3個人想要主動認識我
本身又很有警戒心，會注意到他們想要靠近我，所以我就會害怕，甚至退宿，結果完全安靜，我也不喜歡這樣的自己，久而久之他們也不會想認識我了
對於我這個偏邊緣、沒談過戀愛、跟男生很久沒相處的人非常不知道該如何
我知道我應該迎向他們甚至跟他們自然對話，我也知道對話完他們可能覺得跟想象的不一樣就失去興趣
誰能給我一點意見上了大學才發現自己其實很有魅力
越是喜歡妳，心就越痛
我不能說出口，因為我的朋友也喜歡妳
今天去送🍮給妳，我嘴上說我跟他一起送的
但其實是我送的，妳很省，又是長女
家裡經濟壓力大，錢都捨不得花，我知道，
也心疼妳…一個這麼好的女孩…單純天真的女孩
我擔心妳冷、擔心妳餓、擔心妳無聊
擔心妳被欺負…但…我身份不對…我不是妳的誰
在妳眼中只是一個好朋友吧
看到這樣開心驚喜的妳，我覺得辛苦一點都值得
我不知道我還能撐到什麼時候
說不出口的感情，好累
但
至少
我還能在妳身邊關心妳。越是喜歡妳，心就越痛感情
愛情
喜歡

我電腦的軟體到期了然後不能啟用編輯
有沒有免費的安裝程式能用
還是說只能用買的
W10系統Office word軟體電腦
筆電
Windows
Win10
軟體

今天算了塔羅牌可不可以復合
他說不能
還說了一些心靈課程跟復合魔法
要3 4萬
說很多客人做了真的復合
請問有人做過這種類似的嗎 真的有用嗎算塔羅復合復合
塔羅
占卜

精蟲上腦的時候把我當寶，平常對我卻很冷淡
過年連續假期，以為要約會，結果只是去溫泉飯店打炮
不用一起吃飯 不用一起逛街....
一次又一次的試探 結果還是摩鐵結尾....
有點不甘心.....好難過....是該醒了吧⋯⋯以為是愛情，其實只是炮友炮友
愛情

今天小妹我覺得天氣不是很好，於是決定跟姐姐一起去逛街，大概在下午四點抵達逢甲。

試了一件架上的酒紅線衫，覺得很合身很好看，姐姐在旁邊也覺得在我身上不錯看。於是我告訴店員說要購買，店員跟我說要幫我拿一件新的，然後我就去看褲子。

在褲子試穿的過程中，店員也相當的有耐心，服務態度非常好，而且衣服的品質也不錯，讓我覺得可以成為我的愛店，因此多看了幾眼店面(就叫「fira」不是fila!!!因為太像fila(也是我的愛店)所以記得很清楚)。

⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️結帳的時候店家沒給發票(收據)，但小妹之前在逢甲也有買過幾件衣服，也都是沒給發票，因此我並沒有覺得哪裡奇怪。

直到回家試穿才發現，線衫的吊牌被剪了，褲子的還在。這個時候我就覺得怪了，趕快把線衫套上，果然！！！大了超多！！！小妹體重大概50幾公斤，結果我姐姐大概80幾公斤(已詢問過姐姐，她很健康，謝謝)手腕跟腰穿上去還有空間，完全不合身！但褲子是沒有問題的。

沒有吊牌也沒有發票(收據)，消費者保護法根本沒辦法處理，真的是第一次遇到這種狀況，希望大家不要跟我一樣踩雷。

難怪人家會說逢甲夜市越來越不好，都是有道理的，希望店家好好做人吧，客人本來就越來越少的趨勢，不要坑客人才是硬道理，真的是有感而發。#黑特 臺中逢甲「fira女裝服飾店」 (網路查無 只有實體店面)前面三段趕時間直接跳第四段即可黑特
女裝
服飾
實體
店面

 
先看看這個片段直接貼上他支持武統台灣？
認真去聽他都一直講大中國思想
分久必合 合久必分
中國現在就是不允許分裂的聲音啊
他哪裡有說支持武統台灣？
我不知道為什麼現在一大堆人拿這個直播片段說他支持武統
我一直都有在追蹤他
有這種統一思想的也包括其他反共的youtuber
像是leonard也是支持統一但是在民主自由的前提下統一
陳秋實根據過往的言論及這個片段
依上下文來判斷
也是支持在自由民主的前提下統一啊

你要說他維穩那就更奇怪了
 
這部影片拉到25:40
最後一段這種很明顯的造反言論都講出來了
他也表明現在已經被約談了
這部影片前部分也講了很多比新聞上看到的更緊急更淒慘的武漢現況
如果說要維穩那也太失敗了吧？

至於有人說他為什麼可以到處趴趴走沒被攔阻
這也是我抱持疑問的地方
希望他之後回過頭來說清楚
但現在就直接先把別人扣中共同路人的帽子我非常不同意

當然我一個人的論述說服力不夠
可以看一下其他反共youtuber的說法
狗哥 leonard都去看看吧

如果有人能拿出他親口說武統台灣的言論證據
也歡迎拿出來打我臉討論：陳秋實真的是維穩工具人？維穩
台灣
武漢肺炎

目前，依大陸地方政府指示。  重點行業被請求不要2/9前開工。

所以日商汽車企業在大陸，是2/10才上班。  
然後上班要戴口罩跟上班要量體溫。 

嗯… 大陸因疫區。  所以口罩都往湖北集中。所以其他地區都買不到。  所以都被宣導不出門就用不到口罩。口罩留給重要的人。


加上風景區跟百貨跟餐廳停止營業。還有路上四點後私家車禁止移動。   到處有哨點在量體溫。  有點像戒嚴。

我聽大陸同事說初一開始悶在家，真的是睡到發瘋。在大陸請不要出門就不要出門。
 
 
看到路人穿過就一見鍾情 但只有蝦皮上看到 問過也說要等太久無法 各位潮會搭 有沒有推薦或是類似款式的🤣🤣🤣哪裡買的到這件 求救穿搭
日常穿搭
男生穿搭
古著

01/25
我的杯子跟杯套搭台鐵的時候忘在車上
然後我一下車就發現 馬上打電話到失誤招領
服務臺跟我要了電話跟車次座位還有一些資料
之後說三天後不管有沒有找到會打個電話通知
結果今天01/30我親自去車站問
跟我說沒有記錄有這項物品要找
今天才打電話問其他車站有沒有撿到
哈囉？？？？？？？？？？？？？？？
隔了五天還找到真的是有鬼
Soso的飲料提袋買不到了欸
有錢也買不到了啦～～～～
哭哦 杯子還可以再買（但很貴^^）
但是我的飲料提袋～～～～～～～～～～～
好啦我太激動 ㄅ歉
-----------------------------------------------------------------
抱著一絲絲希望有人可以送回 求求了
01/25 莒光561 6車9號位
 
左邊大的
 
soso的提袋台鐵遺失物（氣氣氣氣氣氣）台鐵
失物協尋

如題
自己跟女友已經在一起快一年半了（她是我的第一任），中間過程相處都很開心，我們感情上也沒遇到什麼問題，平時相處十分很和睦，但就在最近她交換申請的結果出來，她要去德國一年交換（下個學期）

中間她在準備時，我有先預想過，我們之間感情還有沒有辦法繼續，後來我想以她的個性應該沒辦法接受這麼長時間分開兩地吧！

一直到考試結束，等待申請的過程，我也有把這些問題跟她討論，那時候的她只回應說沒想這麼多，也叫我不要擔心太多，反正還久（大概兩個月前）。

一直到最近結果出來，她順利申請上她想要去的學校，也很開心的跟我分享她的喜悅，但每當她跟我分享這些事情時，我真的很難由衷的祝福她，因為她如果出去的話，也就代表我們的關係結束。

直到昨天，我們再度聊起同樣的問題，果不其然她也認為之後分開機率很大，但她覺得那我們不是更應該把握這些時間，好好將剩下的時間把握住嗎？但在我看來，我只要想到我們之後的每次見面，都可能是我們最後的幾次時，我也很難再像之前一樣這麼純粹的跟她分享快樂，尤其是自己一人時，這些想法便會開始出現，因此我想請教大家，如果已經知道感情最後的結果時，大家會怎麼樣做？沒結果的感情感情
遠距離
分手
女友

那天 幾個沒有談過戀愛的女孩聊天

欸 你會選愛你的人 還是你愛的人？
愛我的人 因為感覺那樣比較不累
我也是  因為。。。

（大家都選愛自己的人 是出於就愛和別人不一樣嗎 她們問我理由）
我說 我愛的人 
其實自己也不確定 只是覺得 
不是我愛的 我就沒辦法一起

後來失去了你 
總覺得世界上 有人再好都不是你 不想要
我想要 我愛的你 但你不愛我 
無力 好累 好痛 


欸 你會選愛你的人 還是你愛的人？
我不會再說我愛的 我想 愛我的但我也愛的

這題兩擇一 只是在給你一把槍
槍口對自己 還是別人 
可以程度不一樣 但擇一就不是愛情了


我想有天 看著你能像照鏡子
在我好愛你的時候 也知道你也愛我
這樣才是愛情你愛與愛你分手
愛情
價值觀
失戀
遠距離

各位都喜歡吃達美樂什麼口味的披薩 我自己的話我是只喜歡吃墨西哥口味的披薩 因為我其實不太想踩雷所以我不敢點其他的 
我記得有一次我點了一個是上面有章魚燒口味的披薩 但我就覺得那個不好吃😂😂😂達美樂披薩達美樂披薩
美食
吃貨

 
小弟我最近常常網路查自己命盤，
但是每個網站都不太一樣，
想請問各大神幫幫小弟看看自己的命盤，
想仔細了解自己🙏🙏🙏🙏#紫微斗數請益紫微斗數
紫微
命盤
命理

這是我第一次PO文 排版可能不太好
還請各位見諒

親愛的 我們交往快一年十個月了
不過在今天我們分開了
我只想跟妳說 這段時間以來妳辛苦了
為了我們的感情容忍這麼多 而我卻還是不懂得改進
我希望未來的妳能幸福 但更希望是由我陪妳走過往後餘生..
以前妳一直要我在Dcard上說我們認識的經過
等了這麼久終於可以看到了

還記得兩年前的寒假 我因為想學習跟女生相處 而妳因為室友們介紹的關係 我們接觸了交友軟體
一開始妳說了句 我喜歡你
後來我有點驚訝 而妳又說了妳是渣男
原本想說妳可能發生了什麼事 想好好安慰妳
到後來才發現原來我被騙了！
知道妳是女生之後我們聊了很多
有著相同的過去 意外的覺得我們很契合
後來我們加了Line之後每天都聊
而我也跟妳說我之前講電話從不超過3分鐘
但在遇到妳之後我們每天都能講上好幾個小時
一起玩相同的遊戲 甚至都到彼此的伺服器去玩
開學第一天我就約妳出門 第一次見面真的很緊張 而我的臉看起來很兇 可能讓妳也緊張了起來
後來也一起去賞櫻 那天人超多 而且還有點毛毛雨 而我們也在雨中擁抱♥
在寒假期間妳因為我的關係開始接觸五子棋
後來我們也在現實中玩 甚至打賭
贏的可以要求輸的做一件事
雖然後來我有放水 但妳還是給了我獎勵😘
不過現在妳技術越來越好 想贏妳真的很難呢
之後我們約的頻率越來越頻繁
只要我下課就馬上趕來找妳 然後搭末班車回家
而我們也都開始稱呼對方寶貝
雖然有好幾次跟妳告白都被妳拒絕
妳也勸過我放棄 但我還是堅持繼續追妳
其實我也不知道妳會不會接受我
但我還是不放棄
而我們交往的那天 我一開始在馬路邊跟妳告白
然後被妳說沒情調
後來我們在逛完之後剛好有人在彈吉他唱歌
而我也在這時候告白
最後妳終於接受我了！
在那之後我還是跟往常一樣 天天都來找妳
在妳月經來的時候幫妳準備紅豆湯
然後用我的手溫暖妳的肚子
不管晴天還是下雨天
記得有一次下雨天我穿藍白拖去找妳 妳還說我很像剛被關出來的流氓
還有我們一起幫對方過生日 雖然我幫妳過的生日真的很爛 但妳卻還是跟我說妳很開心
在我生日的時候妳為我準備了好多驚喜
看著妳親手為我做這麼多東西 我真的很感動...
還有去過很多很多地方...
從一開始坐公車 到後來騎車開車
從妳害怕交男友 到後來接受了我
我們總是想到一個地方就立刻出發
一起去了很多夜市 射氣球 夾娃娃
然後我們的宿舍都堆滿了娃娃了
現在不管去哪都會有跟妳相處的回憶
雖然我不懂浪漫 而且每次準備驚喜一定都會被妳發現 但妳還是一直待在我身邊 謝謝妳♥
也謝謝妳帶給我這麼美好的回憶
還記得妳為了我騎了來回兩小時的機車
就為了幫我拿一張健保卡
記得妳為我做晚餐的背影
記得妳跟我撒嬌的模樣
記得所有跟妳相處的點點滴滴...
雖然分開了還是希望妳能幸福...
如果可以的話 真希望時間能回到那時候...遲來的一篇 我們的故事我們的故事

⚠緊急澄清⚠
屈臣氏並無消費贈送口罩之活動
因春節假期部分門市口罩庫存已售罄，因此單店門市將年假前自行購買之口罩做為贈品，並非官方正式公告之活動，已全面禁止
因應口罩數量有限😷 為使更多民眾能夠購買到口罩🙌
即日起口罩商品將不參與所有店內促銷活動 感謝體諒🧡

口罩補貨將於明日起陸續到店😉
小編貼心提醒您☝

➡實體門市
● 衛福部疾管署提供之防疫庫存口罩，每人限購3片，售完為止
● 袋裝/盒裝口罩 每人限購一袋(盒)
➡口罩/酒精/酒精棉片/乾洗手等品項
屈臣氏網路商店每筆訂單限購一件  

也因貨運時間不同，每間門市到貨時間不定，庫存量以各門市為準
小屈與您一起防疫 !
同步呼籲大家❗️口罩等防疫品項，購買足夠用量即可，不要囤貨
正確配戴口罩❗️ 阻隔飛沫傳染❗️ 更能有效預防👌🏼
我們會盡全力提供民眾防疫物資，與大家一起齊心抗疫✊
 口罩
口罩限購

前情提要
#圖 泰國Hen有趣7天6夜 Day2   

今天開始都是由旅行社包車（10小時/天）
從飯店上車開始算，超過一小時+200泰銖
🔔旅行社在Day1有提到

1/20 Day3
今天9點司機就在飯店接我們上車
1️⃣第一站先前往丹納莎朵水上市場
 
一開始旅行社把所有代訂的票卷在機場拿給我們，裡面包含1000泰銖（水上市場包船的價錢）
司機載我們到那之後，就請一個包船的店家和我們聯絡（他會講中文），接著詢問我們要搭哪種船
手搖船 200泰銖/人 or 電動船 300泰銖/人
（都是一個小時）
最後我們選擇手搖船，等了大概10分鐘就上船了
 
就是一艘很簡單的小船+船伕，然後沒有遮陽的
還好許多兩旁的店家都有遮陽的不然真的會熱暈
 
 
接著就帶我們繞，如果看到喜歡的就可以和船伕說
他就會划過去讓你們挑，來這邊就來體驗水上市場就好，不要買任何東西。
⚠️⚠️⚠️貼心小提醒🔔：千萬不要在這邊買任何東西（包含吃的），因為會直接被噱一波
我們就是傻傻的不知道，希望不要在有更多人受害
 
我們總共買了5隻左邊那2種+他送1隻小的
總共花了500泰銖😠😠😠，一開始一隻還要300泰銖，我們殺到最後買5隻500泰銖然後送1隻小的
然後我們隔天在三頭象神博物館看到一隻才35泰銖
 
看到直接傻眼😱😱😱

我們還有買油畫，我們這7天也只有看到這裡有在賣，可以自行參考一下
2個大的+1個小的 總共2500泰銖
 
（這是小的，外面有用泡泡紙包起來）
🔔我覺得藝術沒有辦法用金錢衡量，或許有些人覺得很貴，或許又覺得還好，所以可以自行斟酌看看
🚣🏻‍♀️我們有問這裡大概多深，船伕就把槳整支插下去
大概幾乎一整支槳，然後說大概2公尺深.....
逛完之後回到一開始上船的地方，接著就前往美功鐵道市集

2️⃣美功鐵道市集
來到這邊最有名的就是看火車經過菜市場，然後兩旁的攤販很快的把東西全部收進去
（詳細的火車進出站時間網路搜尋🔍都有）
火車快進出站的時候，可以往菜市場裡面走，然後找間店買杯飲料坐下來欣賞
 
 
真的距離非常非常的近，切記要注意安全⚠️

走出市場附近有賣吃的可以解決中餐
我們有吃到好吃的沙爹和叉燒餛飩乾麵（都在車站出來之後右轉）
 
 
⬆️沙爹
 
⬆️叉燒餛飩乾麵（忘了拍門口🙇）
兩個價錢都不算貴，都可以嘗試
鐵道市集結束後，大概就已經3、4點了
接著就回曼谷逛考山路夜市

3️⃣考山路夜市
這邊又被稱為背包客的天堂，幾乎都是歐美遊客
🔔下午4、5點之後在過來，越晚越熱鬧
這裡酒吧也是非常的多，如果有空也可以找間自己喜歡的坐下來喝一杯🍺
接著我們就找間有冷氣的店家，點份海南雞飯來當作今天的晚餐
 

逛完之後就回飯店休息了，回到飯店也已經晚上9點多，已經超出今天的10個小時
但是我們今天都是按照一開始的行程走，因為塞車才導致超過時間，所以我們就問客服是否還需要額外付費，客服表示塞車也算在10個小時以內，但是一開始沒告知我們，所以回到台灣會退費給我們。

Day3🔚
未完待續....#圖 泰國Hen有趣7天6夜 Day3泰國
自由行
遊記
泰國旅遊
旅遊

 

手機突然跳通知說APPLE TV可以免費試用一年

所以想說用用看，結果點下去之後出現像上圖的圖片（上面的圖片是麻煩女朋友用他手機截圖的）

因為想說是免費試用，所以沒有多想就點下去了

結果！！！！！！
 


就被扣款了.....


想請問有人也是這樣嗎？關於APPLE TViPhone
Apple

我目前懷孕十週
孕期的各種反應在我身上淋漓盡致的發展
從超音波還看不到胚胎我就很肯定懷孕了
因為我從那時候開始孕吐 頭暈 等等
某天早上我醒來以後 噁心嘔吐就跟著我
劇烈的孕吐反應 連醫生開給我的藥也沒用
因為我連藥都吐  喝水也吐
我試過了很多孕媽咪的偏方
像是汽水，酸的東西，薑片含著，水果
等等好多人告訴我的偏方
但就是對我一點用也沒有……

懷孕四週 照到他小小一個在子宮裡
我卻沒有太多的喜悅
因為我已經連續這樣吐了兩週
我不是生病  只是懷孕
但我已經無法工作
早早就請了假在家休息
我吃不下喝不下 連下床都沒有力氣

懷孕六週 看到了他小小的心臟
我也絲毫開心不了…
我已經從懷孕前的52公斤瘦到了43公斤…
而噁心嘔吐卻始終沒有放過我
我只要醒來就是噁心想吐
明明也吐不出什麼東西
直到疲憊又緩緩睡去
我無法忍受任何的味道
以前最愛的香氛蠟燭一點就吐
更不用提煮菜的味道，煙味，衣服的味道
我的嗅覺突然變得好靈敏
但這也讓我無時無刻都想吐

我不知道我什麼時候會“好”起來
雖然這不是病 但我還是想這麼講
有的媽媽說某天醒來就不想吐了
有的媽媽是說過了前三個月就好了
但也有人聽說一直吐到生
我開始情緒脆弱
一吐完我就哭  莫名其妙也想哭
看到我老公更想哭 聽到好朋友的聲音想哭
看著我爸媽的照片也哭  
老公帶我去看醫生  醫生說我有點孕期憂鬱症
但因為目前的情況沒辦法開什麼藥物給我
建議老公帶我出去走走 做一些我會開心的事
好的   這些都是廢話
我沒辦法出去走走
 一出去各種撲鼻的味道都讓我難受
我以前最開心的就是吃火鍋
現在我最大的願望是吃完一片土司然後不會吐

懷孕九週 我住進了醫院
孕吐的嚴重讓我無法正常吸收營養
醫生讓我住院打點滴  維持我身體的營養
因為我一直劇烈的嘔吐 導致寶寶狀況不好
就打營養針跟安胎
這時我的體重也來到了40公斤
不知道為什麼我對於打點滴的針很排斥
以前我都不會這樣
但莫名的對於我手上的針超級不舒服（心理上
我真的很想拔掉它但又努力忍住這種情緒
沒有人可以幫我  包刮醫生也沒辦法
沒有人可以救我…我好痛苦…
醫生說繼續這樣下去
對媽媽本身跟對寶寶來說狀況都很不好

後來某天晚上在我又吐的亂七八糟又哭又鬧後
老公坐在我的床邊
感覺他也好狼狽  他被我搞的好累
我一直吐 一直哭 一直鬧脾氣甚至自殘
我好累  他也好累了
更何況他還要上班…
他認真的跟我說“老婆，不然我們準備好再要孩子好嗎？”
我不確定他在說什麼…
後來他又說“我們先吃中醫調身體，等你身體狀況比較好了懷孕也不會這麼辛苦”
他不要這個小孩了
但我不能接受的是  我居然心動了…
不是每個媽媽都會經歷這一些的嗎
那我…要因為這樣放棄我的小孩嗎…
我不知道…我不知道要怎麼辦…
老公說他已經跟我們的父母都討論過了
他們也都會尊重我們的決定
我應該怎麼做…我會不會很自私…
可是我真的沒辦法繼續下去了
我真的覺得我要死掉了…
有人有跟我一樣的孕期症狀嗎
你們可以告訴我該怎麼辦嗎…
救救我…可以救救我嗎…#孕期憂鬱症救救我
懷孕

好希望這次緊急會議台灣能順利加入WHO
也謝謝日本願意在國際上為台灣發聲
集氣！WHO緊急會議會議

最近買了一個非常便宜的攜帶式睫毛夾想說先試試水溫
但是！
 
他會有點卡卡的 就是沒辦法按一下就完全壓到底
查了蝦皮其他類似款好像有出兩段式的

我本來以為兩段式的用意是第一下可以先往前夾 第二下再往上
但這個壓第一下的時候根本碰不到睫毛啊🤦🏻‍♀️
想請問這是正常的嗎😭#請益 睫毛夾睫毛

三月就要去讀語學堂了😭😭
但是看到迪卡的旅遊版還有臉書的旅遊社團說最近韓國的排華程度很高
真的是很擔心呢😭😭

不知道有沒有人最近是在新村附近的QQ武漢肺炎的關係 排華程度韓國留學
武漢
肺炎
語學堂

 
環環把信吞下去結果噎到
永琪用哈姆立克法救她又吐出來
會被發現是秘密信嗎！！#台劇 炮仔聲第279集討論區炮仔聲
台劇
八點檔

為何滯台支那人都無法接受被說是什麼支什麼畜的？

支那明明是古時候就有的名稱啊，是不是極權國家待久了就會反射性的想檢舉人？

為何滯台支那人這麼愛檢舉？為何滯台支那人這麼愛檢舉？
剛經過一個地方 警察躲在旁邊用腳架偷拍
此路段限速50 我騎了62
當時看到警察蹲下來撿東西
這樣會有被拍到嗎？
還是腳架是自動的 不用警察自己按呢警察拍測速問題
最近某兩位同事一直吵架
然後一直打電話到上級那互相抱怨
主管覺得很煩 加上覺得不該聽對方
的片面之詞 所以來詢問我事情經過

我該說嗎 還是乾脆裝死
但又怕我裝死 上級會不爽
（因她知道事發時我都在）

真的不知道該怎麼辦⋯⋯該對上級說實話嗎？工作
同事

半年前，他跟我提了分手，
個性不合，價值觀不合，不想耽誤我等等理由，
直接毀滅了我的世界，
哭著求呀！笑著求呀！
甚至買了機票要去找他，都被拒絕，電話被掛，他說他不想再見到我了。
行屍走肉的我，連上班時都能掉眼淚。

過了幾個月，另一個他出現了，他對我很好很好，非常好，在最傷心難過的時候，所以我心動了，開始和他曖昧。

而前任知道後，我們角色互換了，前任可憐兮兮的求我回他身邊，竭盡所能想要補償我，我卻拒絕了。

前任在電話裡說，他非常了解我，他知道我要的是什麼，他當初只是沒有信心能跟我有未來，他不是故意提分手，他說我跟另一個人在一起，絕對會後悔。

對不起，後來我真的跟那個對我很好很好的人交往了，從知道的那一刻起前任就消失了。

但是，一個多月了，我還真的後悔了。
我發現我沒這麼喜歡他，只是因為他對我很好，想到和前任那些回憶、那些點滴，卻再也回不去了，而我也不能傷害對我好的人，只能怪我們錯過......。我後悔了，卻回不去了後悔
愛情
感情
分手

請問過年前去面試1/22
今天年後還沒收到通知該在等一個禮拜在信件
或者電話詢問嗎？
畢竟他們過年也沒上班 但很想趕快知道結果 
又怕打過去直接感謝函😅😅面試詢問面試
工作
工作經驗
求職

請各位雙子男解惑 (ಥ_ಥ)
上學期宿營的時候認識的雙子學長
最近開始都會回覆我的限動
我也會繼續聊下去
但常常放著放著訊息就晚回了
或是看到訊息會很緊張不知道怎麼回才好
聊到最後對方就會不回了QQ
但是在學校和一群朋友一起（和學長也是差不多時間認識的人）
學長只會跟我打招呼
想問這樣是有機會繼續發展下去嗎~謝謝！
（本人是射手女）雙子男請進雙子

我住在墨爾本 一個充斥著中國人的城市

不說他們的壞話 有的人也很好

但我真的很受不了 

疫情也開始在澳洲傳染之後

每個人都嚷嚷著要口罩

所有口罩全部都被中國人掃光

我看著我朋友圈 學校群組裡面的人說買到口罩了

好 很棒 替你們開心 因為我完全買不到

結果呢 

小姐姐們掃光了口罩

就沒看妳們在戴

化美美的妝出門

口罩呢？

用來拍照發朋友圈的

靠北喔
妳不要戴我要戴啊
把所有口罩都掃光又不戴
想用的人都用不到
我真的很氣
：（
___

補充一個有點offended的事情

我今天一上電車

我沒戴口罩（因為我真他媽買不到

一個澳洲人看到我

大概覺得我是中國人

就用領口摀住鼻子

好我完全可以理解妳不想生病的心情

可是她在遮的時候一直瞄我 很明顯那種🙂

就蠻受傷的啦

我也不是不想戴口罩啊😔

好啦抱怨完畢口罩全被妳們掃光 又不用口罩
肺炎
中國人

自己有在澳洲打工度假2年的經驗
因為算很幸運都在肉廠工作(較高薪)
生活品質不錯、放假常常外食
也會買一些衣服或是自己喜歡的東西
有假期就去會旅行、其他城市、紐西蘭等
實際工作時間大概約20個月
以現在澳幣這麼低匯率算也存了約6-70萬帶回台灣

一直很想去加拿大生活
原本抱持著只是抽抽看而已，結果居然真的抽到了
抽到後反而開始猶豫了⋯⋯
雖然也很想在加拿大到處旅行
但因為我的目的是「存錢」為主
爬了很多文，大多都分享加拿大生活有多棒
實際分享到底能存到多少錢的文章卻很少

自己年紀是3字頭，有自己的創業規劃
雖然知道在加拿大可能存不多
但很怕去了不但存不到還花了自己帶去的錢
怕原本的存款不增反減了

看了唯一幾篇⋯
一個月能存的大概落在臺幣一萬多～三萬(很勤儉的話)
看起來比在台灣工作能存到還少？或者差不多
如果是這樣⋯感覺待在台灣賺就好了？

所以現在很猶豫要不要去
想問問看有沒有人的實際經驗分享呢加拿大打工度假能存多少？加拿大
打工度假

最近跟一個天秤男認識有一個月
原本前面聊天都好好的 
禮拜一說禮拜二要載家人跟親戚出去玩 原本答應禮拜二要來找我的 所以跟他有點小吵架 結果從隔天到現在就沒回我
到底是什麼原因？ 
我該等他嗎？還是就這樣跟他say goodbye?
請問了解天秤的各位 可以幫我解答一下嗎？
謝謝～🙏🙏天秤男消失的原因天秤
感情
十二星座

這次來包紅包給這幾隻鼠鼠們❤❤❤一起過鼠年❤❤❤
拿紅包之前當然要說個吉祥話，沒有吉祥話，也要有基本的「新年快樂」吧!

 

 

 

 
 這裡面最怕人家把他的錢搶走的就是肉肉公子
為什麼我這麼說呢?? 因為他的小手手緊緊抓著😂 

 
 一副動他的錢就要打起來的感覺 (反正最後還不是要被收回來😂) 

 這個也是用生命在捍衛😂 全部通通沒收 

 
是要把錢背去哪裡啦🤫 

 
 咬緊緊，真的很怕被搶走😂 

 bibi看到也不干示弱的咬起來‼  (一群傻鼠) 
 

 還有一個看到錢就興奮到模糊的🤣🤣🤣 

 
這是第一次想到要包紅包給豬豬們，覺得好好玩🤗
讓每隻豬豬都有屬於自己的紅包袋😉
豬豬們要拿錢來幹嘛呢??

 

 
 交女朋友跟吃 
摁摁，果然是我們家肉肉無誤😂

有的認為是生活中的小驚喜、有人是增加對主人的好感度
有的單純只是要錢🙈

 

 
 這次幫他們拍很多照片
還有後製一些情境
這裡看👉🏻  
想要追蹤豬豬們的話可以看👉🏻 Ｑ嫩肥肉 の 養豬日誌  臉書粉絲專頁鼠於你的新年~2020新年快樂天竺鼠
鼠
新年
過年
鼠年

大年初三他和我提分手
為期一個月的感情

分手是因為他自己曾跟我說
跟我在一起還會看到前任的影子
是對我的一個不尊重
（交往前期他就有在我面前哭說不知道該怎麼辦
但他愛我，所以後來我們還是在一起
他當初以為前任傷口已經康復了，所以才跟我告白）

再加上我們在一起不久就小吵2次
我認為的磨合，他可能不這麼想
他不想要現在這樣以後大吵時會對我惡言相向
（他跟他前女友就是大吵後復合又大吵 後來他被甩）
於是造成了分手爆點

他以前受到的傷害還沒恢復
再加上我覺得我自己處事的不成熟
需要時間作調適

所以他說：
我覺得我們做回朋友對彼此都好  對不起

他的朋友有跟他談我們還有沒有機會
但都說目前沒辦法
他需要一個人、需要時間療傷

想問..如果說，他心理恢復了
我們還是朋友，以後還有在一起的機會嗎？
我知道 決定的事很難再作挽回了
如果是天蠍男生立場來想
這場和平分手，是有復合可能的嗎⋯？

我周遭的人都和我說他渣
沒有放下前一段就急著追我（他說不想我跑走）

他現在也說了：
如果可以的話 請妳不要對我懷抱著希望
妳才不會失望

所以我也會好好療傷並多愛自己的

謝謝你們讀完🙏這隻天蠍男有回頭的機會嗎天蠍
射手
感情
分手

如題

為啥日本人不愛讀研究所洗學歷？為啥日本人不愛讀研究所洗學歷日本人
研究所

2010輸市長，2018又遭挫折
都能逆轉困境
選票越戰越強

反倒韓導
生涯除了選贏市長就不知道有甚麼重大成就
選前韓粉甚麼越黑越挺，甚麼韓導越打越強，甚麼民進黨會黑韓導就是因為怕，甚麼最強戰將
照妖鏡之類

聽你在放屁!

贏市長只是韓導生命中的小幸運
被罷了連小幸運都沒有!!
挫敗中成長 這點韓導相比蔡英文根本連屁都稱不上
韓粉到底甚麼時候才能認清這點小英才是越戰越強吧小英

你們選擇工作時都考慮什麼？
會因為這行業薪水或發展符合期待但沒有興趣卻還是選擇這個工作嗎？你們覺得工作有興趣重要嗎工作

說真的
就是這樣
不管你在哪裡發表
批評民進黨政策、人物、蔡英文的文章
即使是認真有問題
你也會被貼上


中共同路人、五毛……


跟 國昌老師、韓市長、柯市長、一堆藝人……一樣
被圍攻、抹黑、辱罵

大家難道都不能監督執政黨？？
到底民主社會
還是「 民 進黨作 主 」的社會

Dcard還有能夠思考、跳脫意識形態
真正對事情討論的年輕人嗎
希望大家站出來矯正這種
網軍治國的亂象


這篇文沒上熱門
代表這裡也差不多
網軍密布


說個笑話
待會一定有人叫我回大陸
我們等著看
 監督執政黨的人=中共同路人？？笑話
政治
網軍

距離我放棄你 已經三年半了
距離我跟你決裂 也已經兩年多了
但你的存在 好像永遠無法抹滅掉
過了這麼久 即便沒有喜歡了 還是會偶爾想起你

之前吵架 你的社交軟體都封鎖了我
今天 朋友不經意的傳給我看你跟女友的合照
你倆都戴著口罩 眼角透露出你們幸福的模樣
儘管高中畢業後再也沒見過你
我卻能想像出 口罩底下你那燦爛的笑容
又剛好聽見 你曾經唱過的歌
眼淚不由自主掉了下來

是啊 我從來沒完全忘記過你
你喜歡的歌手 我也還是喜歡著
參加你成發的本子 我仍然收藏著
你給過我唯一的一張卡片 我保存的很好
停留在兩年多前的對話紀錄 我捨不得刪除

你是我第一個那麼深愛的人
深愛的代價 就是不知道我要花多久的時間
才能不會再想起你的一切 能完全的忘記你

其實不奢望當回朋友 只希望你能一直都幸福還是忘不了愛情
感情

（重發）被刪文
好的那就直接進入問題啦
爬了很久的文真的這種內容跟標題自己都看爛了><

我目前擁有chase和BOA的 debit cards 還有BOA 的 cash rewards 321，有良好信用分數，但是仍舊沒有ssn （近期內不會拿到）
想請問前輩們這樣的話是不是就還是無法進行下一步
例如：眾多chase 好卡，Discover it 之類的

想知道有沒有人有類似經驗入手第二張卡的
有在想是不是可以挑戰Amex? 

感謝各位啊🙏🏻#詢問 F1學生辦理美國信用卡 無ssn美國
學生
信用卡
SSN
FICO

各位學長姐好

實習前作業老師要我們畫家族樹

要標示出年紀和職業

但是我上網查沒有看到職業要標在哪裡

想請問學長姐職業是只要標在人物旁邊就好了嗎？

拜託學長姐告訴我🙏🙏🙏🙏

 家族樹問題
此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。轉：武漢肺炎<<基礎預防>>武漢
肺炎
時事
2019新型冠狀病毒
防疫

 
 

有學者研究或許這次的新病毒不是因為武漢人吃野味殺死的各種動物感染的，全世界不是只有武漢人會吃野味，所以病毒也有可能不是來自野生動物。

中國曾經向法國要求合作在中國成立專門研究SARS和伊波拉病毒等危險病源體的研究中心，法國專家曾擔心中共利用這些病毒與微生物研究來製造生化武器，最後仍在2004年簽署合作協議，但規定中共不能把這些技術用在攻擊性活動。

2018年初，中國成立了他們國內最高級的病毒研究所，而這個研究機構就設立於武漢，一名以色列的軍事情報官員認為這次的病毒有可能是實驗室外洩出來的。

2017年國際知名學術期刊的一篇文章曾指出兩個重點：⒈北京的病毒研究所曾經多次發生SARS病毒外洩事故，因此質疑中國能否確保致命病毒不會再次外洩。
⒉中國並不需要一個以上的最高規格實驗室，專家擔心中共會利用這些多出來的實驗室產能進行生物武器的研發。
這些說法都值得我們保持警覺！

※以上敘述皆影片內容截取※
提供參考討論究竟肺炎病毒到底從哪裡來？肺炎
病毒
討論
中國
時事

 
 
 
各位午安，想請教本題第（3）小題問的20X6應認列的利息收入金額，我自己思考的方向如第三張照片所示，X5年底確定攤銷後成本是160萬整，總帳面金額是2037619，因此鎖定備抵損失餘額是437619，但在X6/6/30付息時總帳面金額經過攤銷+少收了2萬利息二變動後、照理來說攤銷後成本應該也不是160萬整啊（因完全沒動備抵損失），但第二張圖的解答卻顯示X6年整年的兩次利息收入都是用X5年底的160萬去認，這裡讓我很匪夷所思，因此上來請教，希望各位能予以解答，謝謝🙏🙏中會金融資產一題請益會計
中會
請益
問題

想請問大家有沒有人知道下面圖片女生的ig 風格好喜歡想要追蹤 謝謝大家～
 
 
 問 淘寶上韓國網紅ig網紅
韓國
淘寶

 

都給你們100萬個口罩了，還敢不付錢啊 日本自己國家都不夠用了，還要免費給你們100萬個口罩？沒有人力成本？不用原料成本？對了 你們是神，你們有軍隊 你們有飛彈 你們說的算中國人？！土匪？！心情
靠北

本人是個超級手控
比起顏值 我第一個看的是手
*這類型手是我個人喜歡的手
(如不喜請噴小力或右上離開🙇🏻‍♀️)

以下是我表弟的手🤚🏻✋🏻
(已徵求表弟的同意發文)
一直覺得他的手好美啊啊啊
這絕對是我的擇偶標準！！😆


 

碼一下他的手環👇
 


 


 


 

興奮到沒對焦👇🤣
 

表弟身高175cm 
不過手算很大，他跟幾個18x的比過手居然是差不多大的😂(很自豪的他) Ps.表弟還單身喔幫表弟的手發個文 #手控請進手控

台灣被排除在國家民航組織防疫之外，國際上挺台的國家也直接被封鎖，藝人們該出來講話啦～
 

 台灣被排除在國家民航組織防疫之外武漢
台灣
組織

敝校榜單出來了~
給大家參考

臺南大學寒轉錄取名單（連結）
 

重複請告知，會刪文臺南大學寒轉錄取名單轉學考
名單

no_content
今年推甄上成大土木所，因為本身成績在校不是說很可以看，但想說這個時代還是讀一下研究所，所以推了比較不熱門的組，心路歷程也給大家參考看看。
 
推甄系所：
成大土木所 工程管理組 備取2 (已備上)
審查：39.5​/口試：39.5 (錄取最低分數75.33)
背景:國立成功大學土木工程學系應屆生，系排57 %
幹部經歷：
土木系學會活動部 副部長
土木之夜 副召
土木宿營 隊輔長
土木女排 隊長
其他經歷：
理化補習班 輔導老師
咖啡廳 工讀生
 
   在現代的時代，人人都擁有大學學歷，如果未來想要在履歷上面第一眼就看見你，我想碩士學歷是必備的，剛上大學的時候就做好未來要繼續讀研究所的打算，想法很簡單，雖然對一份工作來說能力絕對比學歷來的重要，但是要如何在別人還不清楚各自的專業技能之前脫穎而出，面試官第一眼所看的一定是學歷， 這是我最初的時候想進入研究所的主因。
 
    在土木系的生涯裡，活動、 運動、打工等等我一樣都沒有少，大一的時候並沒有很好的專注力在課業上，大部分都是求過就好的心態，到了大二上的時候才驚覺自己已經渾渾噩噩了一陣子，督促在主科的部分多放點心力，才讓成績有點起色，只是到了大二下，一身兼具活動部副部長、土木之夜副召、 宿營隊輔長，且當時已經成為球隊的主力球員，外務太多卻又沒有好好地做時間管理，造就了成績的低潮，當時也就決定大三時一定要有所改變。
 
   當然因為時間非常的緊迫，我想到的就是靠補習來挽救成績，因此我從大三暑假就時不時會去補習班上課，算是先替大三的結構學打一個基礎，當開學的時候我已經領先其他同學許多，因為洪X老師輕鬆的上課方式，還有扎實的帶著我們解題，讓我在大三這一年裡，學校課業輕鬆很多，也就可以繼續兼顧我其他課外的活動。
   後來繼續上到歐X老師的材料力學，我才驚覺自己材力的底子有多麼不穩固，每次上課的內容都可以讓我整整三小時聚精會神地聽著老師講解，就算是以前大二已經學了一年的材力，還是可以在老師的課堂中聽到很多很新穎的觀念或是解法，才深知自己有多麼不足，而歐X老師除了帶給我們扎實的基本功以外，也給我們非常多的督促與鼓勵，更會分享他自身的經驗給予我們，是一位確確實實的好老師，我想在其他地方真的很難再找到一位這麼優秀的老師，在這邊真的要好好感謝歐X老師的敦敦教誨。
 
 
口試題目分享:
成大土木所-戊組
總共有三個老師
A老師的問題：
自我介紹
發包的方法除了設計/發包/施工，還有哪些 ?
(設計加施工，CPM 營建計劃管理)
統包的英文 ? (Design and build)
台灣高鐵適用何種方式營運 ? (BOT)
還有根據我的備審資料有提出問題：
身為系上球隊的隊長，自己覺得當一個領導者和工程管理有什麼樣的異同 ? (自己覺得同樣為領導，都是領導著一群有自己想法的人，就算大家目標可能不一致，還是要群聚團體的共識，努力完成這個團隊設立的目標。)
球隊的成績跟自己的帶領之下有什麼相關?
(我自己除了會延續傳統練球的方式之外，還會針對球隊目前的弱點訓練，大多是上網看些別的球隊或是國外教練訓練的影片作為參考，也會觀察每個人適合的訓練方式，針對其弱點去做改善。)
 
B老師的問題：
根據我的自我介紹有提出問題：
你說你很喜歡做報告，那請問你覺得做報告最重要的是什麼 ? (讓閱讀者可以順利地接受到報告要傳達的事情，整篇報告最重要的是脈絡清晰、邏輯連貫，讓人清楚地接收到我們所想傳達的訊息。)
 
C老師的問題：
沒有特別問問題，只有問我對於管理組有沒有想問的。
 
面試前可以回去稍稍翻閱一下以前的工計管講義，大概把標題順過去就可以了，當天的話則是不要太緊張，老師問的問題都不會太刁難，如果真的問到不會的問題也沒關係，就把自己知道的說出來就好，老師們不喜歡不懂裝懂，回答繞了一大圈結果根本沒回答到，誠實的說不知道也可以，但是基本的題目最好還是面試前翻閱一下課本講義，不然可能會被扣分。
 
   再來是專業相關以外的問題，大部分都是從自己的備審資料以及自我介紹來問，建議一定要熟讀自己的備審資料，可以預測大概會被問那些問題，尤其是管理組特別看重領導經驗，可以在之前就先準備好被問這類問題時該怎麼回答，除此之外也可能會問你課外活動或是未來規劃等等的問題。
 
   自我介紹的部分建議一定要擬草稿，而且最好把他背起來，因為這是進去面試時第一一個回答的題目，當時會非常緊張腦袋一片空白，而且最好在自我介紹裡面直接設定你想給老師知道什麼，或是想被老師問什麼，就可以直接準備該如何回答，比如說我是特別在自我介紹裡面說我很喜歡做報告，老師會針對這些跟管理相關的地方多加留意，也可以在自我介紹方面多說一些想進入這個系所的動機等等，也可以多說一些對未來規劃的想法，會讓老師覺得你更有企圖心。
 
最後這次的分享是希望讓成績很差，但還是想上個研究所的有一條路可以參考一下，考試快到了 祝大家順順利利😭😭😭土木所工程管理組推甄心得
最近想轉換跑道 在想要考私醫還是重考學測？
目標是 長庚中醫 目前還在就職中 沒有特定一定要花多久時間 但希望1-2年考上 請大家給我意見 及有沒有推薦的補習班？謝謝私醫or學測私醫
學測
轉學考
考試
大學

我和牡羊女是高中好朋友，單獨約她出去，她也都會答應，因為一直覺得她對我好像只是哥們的感覺所以沒有表白，直到畢業我一直都有在關注她，只是後來因為大家上大學有各自要忙的事比較沒有聯絡，最近又有了聯繫，想要再嘗試看看～～～
她最近回我的感覺都蠻久才回一次，不知道是因爲在忙還是不想回？但是都不會很敷衍的回，約她，她也沒有拒絕。
怎麼辦～～～
有人可以給我一點建議嗎？這樣我有機會嗎？牡羊女大大請進～～牡羊女
十二星座
心情
感情
愛情

看網路上分享
備料到完成只要30分鐘🌟
但現實很殘酷 我們從開始到結束
用了6小時🤣
因為很怕做失敗所以分成了兩批
做完麵團要把壓成一個一個圓圓的餅乾
但不知道為什麼麵團就是很像烏魚子
超級碎 超崩潰🤣
於是
餅乾1班 出發
餅乾2班 這屆的人數都比較胖喔
中途叫了炸雞外帶⬇️
炸雞班下課了 要趕快接炸雞班!!
餅乾3班 報名人數不足!! 報名人數不足!!
餅乾4班 已經要冷死了QAQ (麵團冰在冰箱)
恭喜烤完的餅乾畢業🧚🏻‍♀️

有種變成老師的感覺😂
完烤餅乾烤到瘋掉餅乾

以下是模擬2020 今年中華職棒開幕戰的情形:
中信兄弟 
1. 3B 王威晨 9 (28歲)
2. 2B 岳東華 98 (24歲)
3. LF 詹子賢 39 (26歲)
4. 1B 林智勝 3 (38歲)
5. CF 張志豪 7 (32歲)
6. RF 陳子豪 1 (24歲)
7. DH 周思齊 16 (38歲)
8. C 高宇杰 65 (22歲)
9.SS 王勝偉 14 (36歲)
先發投手 羅傑斯 (34歲)
總教練 丘昌榮 91 (47歲)

樂天桃猿
1. CF 陳晨威 98 (22歲)
2. 3B 林立 39 (24歲)
3. RF 藍寅倫 88 (29歲)
4. DH 林泓育 11 (34歲)
5. 1B 陳俊秀  29 (31歲)
6. LF 朱育賢 85 (28歲)
7. 2B 郭嚴文 21 (31歲)
8. C 劉時豪 60 (29歲)
9. SS 林承飛 6 (23歲)
先發投手 卡本特 (29歲)
總教練 曾豪駒 66 (40歲)

待會會用留言來直播模擬賽事2020 中華職棒模擬開幕戰中華職棒
模擬
中信兄弟
樂天桃猿

網購了一台小米體脂計，我本身體重55.5kg,一量發現肌肉量45.2kg算是標準偏低的，而標準到優的界線竟然是52.5kg，是不是哪裡怪怪的... 小米體脂計2小米
體脂
肌肉

no_content
我以前就對化妝很有興趣
我跟我妹說我喜歡什麼樣的妝容
我妹就說
好吧 他幫我畫
不說了 上圖😆 
我妹真的神之手我妹幫我化妝
 
 

見面是要說再見、對不起，還是要說：誒，我跟誰誰誰在一起囉。
總是知道感情不能勉強，都半年了我還在原地也真是夠了、好荒謬。被分手半年多愛情
分手
失戀
前男友
友情

看大家這兩天對於捐不捐中國口罩吵的火熱，但今天微博可是爆炸了哦

中國武漢市要求所有的應援物資都要經過湖北紅十字會統一分配，對，就是那個被國際紅十字會除名，出過郭美美事件的中國紅十字會：）
湖北紅十字會今天發布了一份捐贈物資分配的文件
 
協和醫院是武漢這次應對新型肺炎第一線的醫院，裡面的醫護已經到了山窮水盡的地步，上微博求資源，用醫用垃圾袋當腳套，自己用塑膠板做護目鏡...，這樣的醫院只獲得3000個口罩，而且並沒有著名是n95，多半只是普通的醫用外科口罩，但對於第一線面對病患的醫護根本不夠用。

那獲得1.6萬n95口罩的仁愛醫院又是怎麼樣的醫院呢？這是百度仁愛醫院出現的畫面
 
一個做專業做人工流產，各種婦科泌尿科的醫院拿到了1.6萬個n95口罩呢，是不是很棒呢！
有中國人看到了，就去問那你們接發燒門診嗎，這是仁愛醫院的回答
 
並且武漢仁愛醫院是中國所謂蒲田系的醫院，蒲田系就是所謂民間，不太正規的醫院。
這樣的醫院在得到大量的口罩後，並沒有接受病人，而是去給居民送中藥湯囉！
 

可想而知輿論炸裂，中國在撤了無數微博後發現大家越來越憤怒，只好讓湖北紅十字醫院發了聲明
 
把1.6萬改成1.8萬，n95改成kn95，試圖讓人覺得送去的並不是第一線最需要的那種口罩，但kn95又是什麼呢
 
Surprise!原來兩種是一樣的東西呢，只是因為認證的是不同的國家所以才有不同的名字。

所以不要再說中國缺口罩了，只是被人貪走了而已，他們自己內部有問題怪我們囉？
p.s.今年已經是2020年囉，聲明可不可以認真點中國缺口罩？明明只是被貪走了口罩
中國
武漢肺炎

今天在愛貓社團看到一則貼文
一開始以為是救助小貓
結果看完內文整個傻眼

原文：
 

 
 

有看到重點嗎？
「我希望大家能夠協助我支付台北到薩爾瓦多的機票」
重點竟然已被贊助460美金

 

 

原來錢這麼好賺？打著愛心的名號 把愛貓社團當網路許願池？？愛貓
許願池
貓

幾個禮拜前跟我朋友去買衣服
我蠻習慣看到喜歡的衣服就問有沒有新的
通常有新的我就會買，沒有就會考慮
我就拿著某件問了店員說：請問這件有新的嗎
店員：就剩架上那一件(她講完就轉身走了)
之後又看到別件喜歡的，那件的庫存放在架下，我也不好意思拿，也是跑去問有沒有新的
同一個店員的回答是同一句然後更不耐煩
之後我就跟我朋友說我們去下一家買好了
我朋友看到有新的卻說剩架上的就跑去問櫃檯說：請問一下這件新的放在架下，是非賣品還是怕我買不起？那位店員小姐都只回答剩架上的，我眼睛出事了嗎
之後櫃檯的小姐說：不好意思，是有新的幫你拿 非常抱歉！
但是那個店員看人的態度更不好了(我朋友一直看著她)

想問做服飾店帥哥美女們，這是正常的回應嗎😅
正常我買東西都會怕造成別人困擾
我朋友就不這麼認為，她認為選這個工作就要接受自己選的 
不過感謝她我最後還是有買我想要的衣服啦那件只剩架上的哦！服飾
店員

剩下一個就備到我
真的等到好焦慮 థ౪థ 
拜託有更好學校或確定不讀的人可以放棄😭
感激不盡🙏🙏🙏拜託救救中興化工備取生化工
研究所
推甄

他：「妳未來會想結婚嗎」
我：「會啊」
他：「那妳能接受對象有過那方面的經驗嗎」
我：「不會，因為我也曾有過，更何況過去都     
          只是過去了」
他：「那妳願意接受我嗎」

--------以下稱他為L，還有我們共同朋友稱A、B

我跟L是在去年10月社團與別校一起辦的活動中認識
那時我們還不熟，只互追了ig還有line連繫
不久後，正好我某篇限時是要約想跟我分享故事的人吃飯聊聊
而我也順道問問L，及其他在活動中認識的人
後來我們就約聖誕夜（剛好那天我社團下午有活動，我邀L來，結束順便吃飯）
吃飯時間約好後，話題就此告一段落

後來因為L覺得我們還不熟，可以先電話聊聊，怕到時侯見面沒話題
不聊還好，一聊就聊到隔天凌晨四點
人生故事、感情、趣事什麽都聊
我們彷佛一見如故的朋友一般的熱絡
因L本就外向多話、待人又親切
而我也非常隨和、好聊
加上我們在感情中曾經歷相似的傷害
所以我們都覺得雙方的出現難能可貴
那天夜晚我頂著濃濃的睡意，卻捨不得掛電話
直到L向我允諾之後還願意再聊
我才放心的跟他互道晚安後就入睡

那天之後，我們每天傳著訊息分享趣事
晚上我們忙完就會通個電話
持續約一周後，我們就決定約出來見面
同時我也向我們共同好友A、B分享
我與L似愛昧的近展
她們很驚訝我們會有這樣的近展
因為我們性格完全不同
但都一致認為我們有機會
於是我抱著期待赴約
那天晚上我們吃完晚餐
從北車漫步到228紀念公園
微風吹拂，我感受到微微涼意
此時L順勢牽起我的手
順間暖化了我冰涼的手
帶我找了坐椅就坐了下來
胡亂的聊聊我們的前任
後來L問了我擇偶期望
我也認真的一一回答
我回答完後，L就向我告白
我微笑的點點頭答應
L也開心的讓我靠在他的肩膀上
我因緊張呼吸變得非常急促
被L發現後，笑了我很久
不過L讓我聽他的心跳
並向我坦承他也很緊張
我也笑了一下，只覺得眼前的男人真可愛
我依在L肩上，感受他溫暖又寬大的肩
不知道多久沒有這樣安心的靠著男人的肩了
我心裡期盼，希望L會是伴我走到最後的人
第一次約會沒有電影院
就在228公園吹吹風聊聊天
對我而言非常浪漫且難忘
那天之後，我們的感情慢慢升溫
聊得內容更深，也有了更多有溫度問侯

-----分隔線-----

其實我們認識時間並不長，所以我們那時約好以朋友身分相處個半年左右，當作觀察期，這段時間頂多牽手抱抱，不能再有其他舉動，再決定要不要成為男女朋友

我應該會分成三篇
我是看著日記將零碎的回憶拼湊起來
所以有點簡略
發文就只是想紀念一下與L的回憶可惜我們成了陌生人part1愛情
感情
失戀

今天簡章公告了欸!!
總共招考728人 
我要報的綜合行政才46人...

 #情報 #台電簡章公告台電
簡章
工作
求職

為啥到底為何？人們倒下的影片層出不窮，但沒有聽說病徵病情有關於這項的，也沒有什麼調查結果或是新聞在討論，沒有人覺得很疑惑嗎⋯⋯
希望有媒體或政府正視這情況或是說明一下啊啊武漢肺炎各處人倒地武漢
肺炎
時事
中國
武漢肺炎

可不可以勇敢面對自己
不愛了 就跟我說
不要冷暴力的對待我
不要時不時 忽冷忽熱
我快愛不下去了可不可以勇敢面對自己勇敢
感情
愛情

 
喵：該配點肉泥罐罐來搭配日光浴，奴才還不拿來？冬天的太陽讚啦貓
寵物
可愛

 
 
 
 
共四杯 
請領取的人在下方拍照告知 
謝謝#贈送 迷克夏綠茶*4省錢
贈送
免費

雖然我幾乎所有可以查的東西都查了(時間班次地點....)
但不知道為什麼潛意識告訴我

不要自己都查好然後直接跟對方約時間。

(雖然跟朋友出去幾乎都是我一手包辦...
第一次見面這樣會不會被認為是公主😔
先謝謝看到這裡的人🙏
如果看不太懂我想表達的可以說出來><!!!
然後希望可以給點意見跟想法
阿要酸我也沒意見
請酸的有素質一點
大學不是讓你白讀的。網友第一次見面女孩
網友
見面

我的人生就是無聊😥
活到現在沒去過夜店
放假休閒活動就是釣魚
平常休閒活動就是煮飯
釣到魚跟煮完飯會讓我非常療癒
我是不是人生沒希望了🥱
 
讓我知道我不孤單好嗎
看看愛做菜的你們有人靠做菜療癒自己的嗎食物
人生好難
釣魚咖

 

昨天意外滑到這部就整個陷進去超好看
直接把目前連載的30集飆完😂😂
是日向夏的輕小說作品由ねこクラゲ繪製漫畫
 
 
宮廷背景的設定 談話有趣可愛
重點是畫風也很棒(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
不會太過雜亂讓人想繼續看下去
 
女主角原是花街的藥師，意外遭到人口販子綁架賣到宮裡，故事內容即是在後宮發生的種種
 
簡簡單單介紹一下 很推薦大家看的輕鬆小品
寒假無聊沒事可以追喔💗💗#漫畫 #推薦 「藥屋少女的呢喃」超好看！！！漫畫
少女

直到我遇到一位可以聊的來的朋友，很多事情可以跟他分享，遇到任何問題也彼此相互解答，但漸漸的發現自己很在意他，當他沒回我賴或電話時，我總是有一種不安，有一天他難過的跑來找我訴說著他母親去世的消息，我竟然跟著他一起掉眼淚，原以為只是朋友間的情誼而為他難過，但我卻有一種想要保護他的心情，甚至不希望他難過，想看他開心。
他是一位貼心及很會關心朋友的人，每當我有不愉快的事情他總能開導我、難過時安慰我，彼此關係好到比我跟老婆之間還要好的那一種。
有一天看到女生靠近他，我心裡卻很不是滋味，我不知道自己是怎麼了，瞬間想要佔有他的心，甚至心裡的聲音告訴我：我喜歡他，現實打回我的原樣，我知道自己已結婚，但我幾乎好想衝向前去說我喜歡你，我發現自己喜歡他卻不在乎他是個男的⋯我該怎麼辦？我結婚兩年多，老婆現在正懷有身孕，本該是喜悅、快樂的事情，而我心裡感到無比沈重...感情

文長，
我是射手女生和金牛男交往5年多了，在1/1時分手，
分手原因是他覺得我管太多(抽煙.喝酒.朋友)不想被管。
到現在我們的聊天暱稱都還沒換，他的ig帳號是我們兩個的名字+紀念日也還沒改。
分手當下我在他家整理一袋東西要帶走的，但離開時我忘記拿走(到現在見面他也都沒有帶出來還我)，車上還是有我的外套.毯子.娃娃，
剛分手一個禮拜時他還跨縣市跑來帶我去買衣服(本來他答應要送我的)，知道我喜歡草莓，還主動買了一盒大草莓送我吃，回家後跟我說，他真的很愛我，但現在不能以男朋友的立場愛，對不起 等我一陣子。

一直到現在他到公司.下班回家.跟誰出門都還是會跟我說(但沒像以前詳細，就大概告知而已)
我們還是會出門吃飯，還是一樣把好吃的跟我交換，自己吃不好吃的，一起吃飯看到草莓pizza還特別外帶一個讓我帶回家，
走路我還是會挽著他的手，在車上我忍不住哭了想要他抱也會給我抱。

那天11.2點朋友找我去逛夜市吃宵夜，我和他報備準備出門了，他卻說，可以不要嗎？因為我朋友說你變很正(分手後我開始學化妝.打扮也跟以前不一樣，也瘦了不少)，我也就乖乖的拒絕我朋友還截圖給他證明我待在家⋯

過年時一起出門，他說如果刮刮樂中獎了就和好，我不小心挑了一張100%中獎的，他最後發現說這樣子不算，我很難過，但他說‘又不是不跟你和好，只是沒這麼快而已，過年後再說’。
那天吃飽去公園散步，我還是挽著他，問他：你同事都知道我們分手了嗎？他說：他沒說，大家都知道我們一定會和好。我問他那可以和好了嗎，已經一個月了，他說沒這麼快。
突然講到本來跟他媽媽計畫我們三個要一起出國的事，我很開心因為原來他現在還在規劃這件事，後來他又說沒有沒有，之後再說。

陪他去買鞋子，為了要湊滿額禮他還問我有沒有喜歡的他要買給我，一直很想買的包包之前我們從來沒有進去看過，那天逛街他帶著我進去看，問完價錢說可以幫我出一半再多一點(當然我沒有讓他買)，現在吃飯也是一樣他付比較多(不要罵我><有家庭經濟因素)

隔天他帶媽媽去拜拜，本來說要帶我去，但因為別的原因他說回來再帶我出門晃晃，我也答應了，結果回來的時候傳了一篇文章是說 為什麼金牛男會消失，內容大概是壓力很大什麼的，我說，你不要對我忽冷忽熱就好，他說這幾天對你這麼好是因為答應你過年要好好陪你，因為我覺得我傷害你所以是在彌補你，要陪你渡過這個過渡期而已，一直叫我去找更好的男人。

過2天在車上，我開玩笑的跟他說會不會以後見面你的車子就改很多，他說不會，而且你一定也會有事沒事經過我家偷看我的車。隔天也是在車上他自己和我說，放心我不會消失，我又哭了，因為他都知道我在想什麼。
他一直叫我不要再浪費青春在他身上，我身邊比他更好的人多的是，他就是爛人，我一直安慰他，也跟他說了很多，例如：我以後不會再管他太多 等等的話。
我問他會不會難過，他都說不會，可是分手一個月他菸越抽越大，還每天喝一堆酒(以前很偶爾才喝酒)，
一直問我什麼時候要封鎖他，不然我看到他會難過，講到最後他說，不是只有你會難過，我看到你也很難過。

昨天他跟朋友出門，又突然變得很冷淡，因為我太難過，所以跑去追蹤一些他的朋友，就是想要從朋友那邊看到有關他的消息，今天早上他就問我，為什麼要一直亂追蹤別人，一直被問真的很煩。我跟他道歉，他已讀到現在我都沒有再找他煩他，中午開工也沒有跟我說要忙了，我很慌張很害怕他不見。

抱歉打的很流水帳，因為我真的很想他很難過都吃不下飯，
想請問金牛男或是牛眷們可以告訴我該怎麼做嗎？
我真的好想他好想和好。想挽回金牛男金牛
射手
和好
挽回
挽回前男友

想問一下台灣哪裡有在代購普閔韓站的🤔
感謝🙏#問 golden child 普閔 韓站代購普閔
Goldenchild

 
看到版上好像沒人po 
只好自己po個我心目中的最神劇
better call saul S5 2/23
S6為最終季
 絕命律師 better call saul S5美劇
歐美影集板

在網上認識一位朋友
前幾個月相處蠻好的
會分享感情、生活上的大小事
約出來見面一兩次聊天過程也都還OK
直到我有開始喜歡他
他發現以後，明確拒絕我說只想當朋友
但是我覺得就算是這樣
至少剛認識的時候是好的

事先我有強調已經放下
可是不知道他在想什麼
冷我一個禮拜不回訊息
說不希望卡在他那
是在哈摟？ 人家就已經釐清好了
說反正你也過得很開心也不缺我 ?
然後正常的聊了幾天
頻率大概兩天左右回一次不過分吧
之後莫名的又冷了十幾天 ?
說是自己的問題，不習慣常常聊天
有其他事情要顧
最好是可以15天都在忙
過年的時間忙什麼鬼，很爛的藉口
太奇怪了... 這樣還不如說不想理我
真的很討厭不溝通冷處理的人
以為冷處理就可以解決一切
不知道那樣是加速破壞友誼的關鍵
現在真的氣到叫他給我一個痛快
不想當朋友就算了啦 ~ 
找什麼忙的藉口 真的讓人心灰意冷超級討厭被冷處理感情
價值觀

如題
純粹突然想到想講講自己的看法
個人覺得賣肉歸賣
重點還是有沒有其他特色
像是「為美好的世界獻上祝福」就賣肉賣的超好笑
每次拉拉蒂娜被弄我都快笑死

再來
其實很多熱門番不也多少都會賣肉
只是大多篇幅很長而且大家對它的經典橋段的記憶
遠大於對賣肉的記憶所以不會去講
像是死火海、妖尾、兼一之類的

當然我知道大部分人譴責的是那些
只會賣肉賣女角沒內容的作品
但有些人是看到賣肉就全面否定
個人是覺得沒必要

電影不也很多比基尼鏡頭之類的
也不是賣肉就比較低俗吧有賣肉就是難看?動漫
賣肉

#換物台北

以PRO換PRO

PS4真的好少玩到
過年期間回家看到我哥買從美國買了airpods pro回來
試用後覺得好想要
不知道有沒有推薦換物的論壇或社團

PS4 Pro 1TB
2018年11月買的（沒記錯的話，大概就那時候）PS4 Pro 換 AirPods Pro換物
PS4
AirPodsPro

連結： 
2020-01-30 林欣穎
 
匯流新聞網記者林欣穎／台北報導
現代人在網路上下載各種免費軟體日趨頻繁，許多駭客也看準這項行為，將惡意程式藏在免費軟體程式中對用戶進行勒索，因此不少人會在行動裝置與電腦中裝設防毒軟體，其中捷克的免費防毒軟體avast更號稱是全球「殺毒霸主」，不過近期Avast被曝光，將旗下超過4.35億的用戶數據出售給Google和微軟等知名廠商。

外媒調查報導指出，Avast的多款瀏覽器擴充工具都有侵犯用戶隱私的狀況，並將用戶數據資料出售給Google、微軟、Home   Depot等廠商。Avast先前就被爆出已從原先的「殺毒霸主」墮落成了「惡意軟體」，原因是Avast除了是免費軟體，同時放任盜版使用者，導致許多人並沒有裝載Avast，卻發現部分軟體的背景程式碼中被綁定Avast，悄悄載入用戶的電腦裝置中。

而現今Avast每個月大約擁有4.35億的活躍用戶，然而這些用戶的個人數據卻被放上Avast旗下公司Jumpshot銷售，讓廠商用上百萬美元的價格購入用戶的使用數據資料，包括用戶姓名、年齡、性別和瀏覽行為，用以追蹤用戶喜好精準投放廣告與商品，進而將這些數據轉化成實際的金錢流動或社會影響，目前已知購買過的名單裡有不少大廠名列其中，諸如Google、微軟、麥肯錫、百事可樂等等。

外媒爆料，Avast將用戶數據整理後由Jumpshot出售，產品包括Google搜尋、Google   Maps定位、YouTube影片，甚至還有色情網站瀏覽紀錄，雖然資料不具名，但詳細數據還是被認定可辨識出特定用戶。其中購買過Jumpshot的Home  Depot表示，是利用用戶數據來進行產品優惠與提升，並沒有進行辨識用戶或是濫用數據的情況，至於其餘企業則未對此作出回應。

=====我是分隔線=====

矮額~真的假的啊~免費的最貴！防毒霸主淪落變惡意軟體 出售4.35億用戶數據Avast
防毒軟體
惡意程式

想要分手的念頭沒停過...
卻又在對方的挽留下放不掉
該怎辦啊⋯⋯好難過
不知道該怎做才是對雙方都好的 😭放不掉....感情
分手
愛情
價值觀

以下評論是關於近日口罩討論：
當邏輯崩盤的學店生也覺得自己是小小國昌，還有幾千讚上熱評，就知道台灣未來的棟樑裡，有些建商偷工減料很嚴重。

我看了一下板規，不知“邏輯崩盤的學店生”算不算特定族群，想強調重點是“邏輯崩盤”而不是學店，雖然兩者間的相關係數不低，大家乖哦。

我覺得政府處理的方式非常好，但不少網友對藝人的謾罵充斥著偽邏輯，有點像狼人悍跳但跳很爛的那種感覺。

-永和村民討論關於口罩管制的想法時事
口罩
討論
台灣
新聞

我最近幾天都沒有出門，爸爸出門買口罩結果排好長的隊伍。排隊幾個小時才買到。
然後fb上到處在傳這個視頻？？
 
 
 口罩夠用？有人排隊12.5小時才買到口罩
時事
台灣
排隊
口罩夠用

和男友是遠距
但因為我晚班 男友早班
我都要12:00才下班
 
很常都這樣 然後就沒然後了...
下班時間打開手機的時候也想有你的訊息啊...
知道你很忙..一句晚安也好啊ಥ_ಥ也想有你的訊息感情
遠距離

第一次打一大串比較不會排板請見諒😅最後面有我的小小心得喔～
 
第一款狗狗偏可愛
 
第二款要去玩水所以做了淺色白雲暈染的造型
 
第三款丟給美甲師圖片改色的貝殼片
第四款沒留照片但是是一個很好看深藍色的大理石暈染
 
第五款是我全部美甲最好看的一款！現實肉眼看是一個很顯顯白的綠超級好看！大愛🥰
 
第六款是跟美甲師討論到後來走經的美甲🤣🤣
 
第七款是人生中不敢嘗試的灰色、淺色系
 
第八款也是不敢嘗試的淺色 更是不敢嘗試指緣做漸層感的
 
第九款是很有份量的一款美甲大白天整個手會很亮
 
第10款搭配過年也是目前手上的指甲 走過年風偏可愛 很像巧克力但又不像🤨
 
第11款是網路抓來的推 進期想走歐美風格 希望白色不顯黑
以上是我入坑的美甲歷史，中間換了4個美甲師
原因：想換離家近的到後來跑到外縣市因此在外縣市又找到適合我的美甲師～～
做了這麽多次的美甲我自己有了心得分別3種
第一種：等級價格 你丟圖給美甲師預算在某種等級的價格美甲師會因此從府不符合來更改凝膠造型變化（大多相似類型變化不大會在一樣價格內）

第二種：丟圖報價，每個美甲師會因為自己擅長的造型分析不同價格，有些貼鑽價格高、有些手繪價格高、有些暈染價格高，有些比較....會亂報價格因此我不愛找報價的美甲師
但目前我御用的美甲師是丟圖報價的，整體很符合我估毛的要求所以很心甘情願的施作🥰🥰🥰🥰

第三種：是底色一個價格，造型又一個價格（整體價格就是底色+造型的價格）有些價格會超出比報價差很多

然後然後～個人完全愛加厚美甲有些是凝膠包含加厚有些另外計費！
加厚凝膠會讓美甲有弧度（所謂的燈線）很平整也比較持久不容易掀膠，沒加厚的美甲可能你貼飾品的緣故因此凹凸不平...甚至像狗啃....如果工作很用手會比較容易損毀甚至凝膠整片掉光（長期碰水）
以上是我個人想法以及心得有錯誤請見諒😅😅美甲入坑史～美甲
光療指甲
美甲板

請問現在口罩除了超商零售，其他店面有缺貨嗎？(寶雅 大賣場等

網路好像是都沒了請問現在口罩有缺貨嗎口罩

因為暑假實習的關係(兩個月)，和男友遠距，男友的同事裡面有個女生很喜歡po男友限時，幾乎兩三天就有一篇(男友有告訴我她的帳號 帳號也是公開的所以我看的到)
也會跟男友借充電頭、叫男友幫她把包包的東西拿去廁所給她之類的等等(以上是之後見面看男友手機知道的)
後來我心情很不好，因為再怎麼跟男友講，男友依然覺得她是單純的女生呢
剛好之前有回過男友朋友的限時，就開始跟他朋友聊天，我疑問是不是我太小題大作，但他朋友覺得不會，也希望我跟男友講清楚我的想法，只可惜男友依然無法有效理解。
之後兩個人就很不高興，傳賴的次數更少了，好死不死還月經來...男友知情後也沒有關心我，反而是他朋友問我還好嗎...也因為他們那群男生想烤肉，我想逛好市多，他就去群組問大家要不要去的，不是男友，會叫我吃多一點，要多運動喝水，連我限時po黑文他也是第一時間關心我怎麼了，即使我看到訊息不想回，他隔一段時間也會來密我，老實說我真的感動了。
但開學後他就對我很冷淡很冷淡，連ig也退追我了，理由是他不想讓男友誤會他。他暑假陪我只是因為男友同事的關係，他怕我看不到男友亂想而已。

我發現自己開始會在意他，會看他上次用ig的時間，但追蹤他ig他也沒按同意，也沒有再追蹤我真的讓我很難過，可是我不會想跟他有進一步的發展，這樣...是喜歡上他了嗎…還是只是習慣有他了了？不知道這樣算不算喜歡上男友的朋友了...感情

行政院長蘇貞昌今天表示，去年除了經濟成長表現佳，政府整體財務狀況也相當良好，根據主計總處初估，去年度中央政府的歲入歲出賸餘達1197億元，較前一年（1108億元）又增加近90億元，是連續3年有賸餘，且最近2年賸餘都超過千億元，「相當好的狀況，非常感謝大家努力」。

 

這幾年大家都很棒呢！
好加在沒有給他年年有瑜，而是年年有餘。歲計賸餘再破千億 蘇貞昌報喜：政府財務相當好
有人跟我一樣用愛瘋嗎

因為戴口罩
Face ID都不能用
每次都要改打密碼，有點麻煩～
但前幾天發現偶爾戴口罩可以解鎖欸
不知道是不是 Bug 🤣🤣🤣

總之口罩還是戴好戴滿比較好
保護自己保護別人！戴口罩 Face ID不能用
與他認識是因為卡友關係
跟他同一所學校 但是不同系

一開始只是抱著僥幸的心態想說寄出邀請好了，我們學校難得有可以看的男生，雖然他的自介真的打的很不起眼哈哈哈😂

之後就默默的在迪卡上聊天聊了大概一學期吧（剛好在我低潮的時候），在學校偶爾也會遇到他，但我們兩個從來沒有打招呼過，有一天晚上他就突然提說要不要加賴，他要跟我說事情，過程就不說了因為不重要😂

之後是暑假，因為有些事，所以我們兩個都要待在學校，因為暑假人比較少，我們好像在玩躲貓貓一樣，有時候會看到對方但是躲起來😂我覺得是因為怕尷尬吧😅

我們就這樣一路聊了快8個月吧～我記得對話是停在他生日那天，之後就沒有每天聊了，只剩下互回對方的限時，頂多也才4、5句

當中我一直在想我是不是喜歡他，因為他給不了別人給我的感覺，他的樣子和個性也不是我喜歡的類型哈哈哈😁

為了測試我到底是不是真的喜歡他，我努力去喜歡別人，但總是沒辦法做到，有一天在唉居看到一篇文章 
發現可能自己真的喜歡他了😥

自己也不敢告白不敢丟球（他說他都不告白，告白的都是女生），因為我是俗辣哈哈哈，覺得如果失敗了很丟臉也很尷尬，所以就上來記錄一下這段無緣的感情😂我現在還是在很努力的忘記他，但...好難哦我的天😩喜歡一個人暗戀
喜歡一個人
感情

是這樣的 我一直都覺得自己沒辦法接受男友跟其他女生單獨出去 但這次男友說他跟那個女生認識快十年了 出去也只是一兩個小時單純的吃飯
男友在這之前也從來沒有說過謊

好奇大家可以接受男友跟其他女生單獨出去吃個飯聊天這樣嗎

很想跟男友說我其實會介意 但又覺得這樣好像有點太過小心眼#討論 可以接受男友單獨跟其他女生出去嗎男友
愛情
感情

再一個就備取到我了🥺
如果已經有錄取更好學校的同學
拜託把名額讓給需要的人吧🙇‍♀️🙇‍♀️
祝各位鼠錢鼠不完🧧
 救救雲科電機備取生雲科
電機
研究所
推甄
備取

之前就有發現我幫他的時候他會拿手機
但不知道是看什麼 他說是滑FB 我是不太相信😅

昨天我男友叫我幫他
我幫他時他拿起手機看

然後口X到一半的時候
我就突然起來說你在看什麼
他就立馬把網頁關掉
問了好幾次 他才承認他在看片
然後我就懲罰他不繼續了

心裡覺得有點不被尊重 
他也沒有先讓我知道 而是偷偷摸摸的
我可以接受一起看

他也沒有跟我道歉
還說我為什麼突然不要
這樣我以後是不是也會突然不要
然後就越扯越遠

這樣大家會覺得不被尊重嗎？在那個的時候看其他女生男友
感情

先上圖
 
 
第一張是設計師拍的第二張是我在家裡被台客金嚇到拍的
——————
文很長

這是我第一次染髮 就想要歐美漸層染，但我發現那好像叫歐美手刷染:)
講一下那天染的過程：
預約一點
1.先看髮況他說我前三個月有diy灰色會卡色（但其實我不認為有卡因為我頭髮很健康，那次染髮我的白頭髮都沒染過去，完全看不出來有染）

 2.說要卸色我說好，事後才說要加500

3.拿一小戳頭髮去試漂，結果發現很難漂，我覺得是髮質關係因為我原本是粗硬黑髮

4.還是漂了，突然又拿價格表跟我說要護髮1300才不會漂的時候傷髮，然後我怕傷頭髮也買了

5.漂頭髮，漂兩次，他說我的頭髮漂的很乾淨（所以我才覺得沒卡色）但漂完偏橘黃。

6.然後因為是染漸層他先染底色，然後他說底色要幫我染黑色（？）本來溝通不是這樣但我想說相信專業。
後來漂過的地方也要染都躺洗頭那裡我也看不到。

7.起來吹乾我崩潰笑不出來設計師說要染深棕結果變橘咖啡.....挑染又挑的很醜，裡面的頭髮黑色跟金色交接超明顯反正就像一顆失敗的布丁。

總共花了漸層染4000+卸色500+護髮1300

時間我知道一定會花很長，過程中這位設計師同時幫另一個染，到晚上突然有人找他剪髮，他忙不過來一直找同事支援。

我以為我花錢是買你的專業跟時間，換來也不是想要的樣子。染完的時候我看旁邊的設計師都用尷尬的眼神關注，你還把我當成你作品集拍了30分鐘，事後跟你反應頭髮台客金你也只是說再花1000找你補染。

好啦 有人知道怎麼救這顆頭嗎，我很難過。失敗的染髮經驗染髮
求解
分享

請問有人知道這場頒獎典禮要如何購票嗎🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️2/29 the fact music awards追星
頒獎典禮

我個性超內向害羞上班同事聊天我都不敢一起聊導致工作時一整個無聊到爆有沒有人跟我一樣請告訴我你們都怎麼辦內向害羞的個性讓我工作超無聊聊天困難
不會聊天
內向

武漢肺炎疫情蔓延「口罩缺貨」，卻有一名阿伯發揮創意，自製口罩求自保，將女性胸罩剪一半遮嘴應急求自保，網友看到笑：「搞不好明天會瘋搶胸罩」。

一名網友在「爆廢公社」分享「香港on9協會」照片，當時戴著醫療用口罩的他，疑似在超市內自拍，後頭的一名阿伯也戴著口罩，但仔細一看，阿伯的口罩竟是女性的膚色內衣剪一半後，加上繩子製成口罩，文中還逗趣用雙關語說：「罩係要戴的」。

 
 胸罩變口罩！阿伯自製「肉色防護罩」　 網笑：有奶味口罩
胸罩
時事

我在1/13入職竹科某公司
但因為種種考量後，決定昨日1/30提出離職，希望做到1/30。
實際的上班日只有一個多禮拜，中間遇到過年。

我昨天一早先告知小主管我要離職，小主管也沒說什麼，之後她line給直屬主管V告知我要離職的事。
直屬主管回覆請小主管要趕緊找人了（直屬主管V 1/30、1/31請假不在）
我就這樣以為一切順利，畢竟我也才剛進公司沒幾天。小主管也有把我要離職的訊息告知再上一層的主管。(再上一層主管我簡稱R)

沒多久，我跑去告訴R我要離職，結果R開始說一些
：妳知道妳當時能進來是V主管保妳的知道嗎？還說妳完全沒問題，結果妳現在就說要走？妳這樣剛來沒多久就離職，去下一間公司也會這樣吧？

聽到這我真的無言到爆，我離職也是有我的正當原因，怎麼講的我好像沒人要，最後還被保進來？中間我也是拒絕了很多公司的offer好嗎？

最後他講了很多屁話後，我跟他說我打算只做到1/30
他說
：沒有人今天提，明天就不來的啦！起碼提早一週吧
妳先去找V主管談一下吧！他這兩天請假，妳下週再找他。

跟R講完，我直接先撥電話給V主管，V很好講話，也很能接受我要離職，但V很怕R.....電話中一直問我R怎麼說，我也告訴V，R說要一週我覺得很怪，沒有這種規定，V後面問我
：我們公司的離職流程是要提早幾天？
：我只知道勞基法剛入職的新人能夠今天提，明天走。
最後V叫我給R一個面子，押2/3最後一天離職。

我發了封正式郵件出來給主管還有人資
（1/30 上午11:01）
 
之後我去找人資告知我要離職，要拿離職單，人資很不悅跟我說
HR：2/3誰押的？
我說：我跟V通話後的日期
HR：妳找R講過了嗎？他同意妳押2/3嗎？而且我們沒有人離職押週一的，離職單還不能給妳，我再去找R確認妳的離職日

天哪！這間公司的HR真的讓我傻眼爆....

1/30晚上6:58 R回我信
 

我完全不知道什麼法規規定，剛來沒幾天的新人，要提早七天提？？

各位大大，如果是這樣我該怎麼做？
我怕的是，我直接閃，公司不給我離職證明，或算我曠職扣我錢......請問竹科某公司這樣不放新人離職合理嗎？竹科
公司
工作
離職

新年發生這事很不愉快，
雙腿變成這樣真的...😭😭😭

我還是要奉勸各位愛美的女孩，
雷射除毛是要找專業的診所，
也要確認執行人員有相關的專業執照。
抱持貪小便宜的僥倖心態，
真發生意外真的是欲哭無淚...

===
當下就已經跟對方反應灼熱會疼，
人員一直安慰我說是正常的，
說雷射就是要破壞毛囊，
疼痛是正常的...((去她奶奶的正常))

#便宜不一定沒好貨
#但專業絕對值千金
#昨天熱騰騰出爐的紅豆冰 😳🤣


 


 

 # 分享 雷射除毛為什麼要找專業的?!(附圖)醫美心得
雷射除毛

台電招考簡章出來了！
 
想請問如果是行政和會計等內勤類的台電僱員
跟職員比較上
待遇會比較好嗎？最新台電招考簡章分享！ 內勤雇員是不是比職員舒適阿？台電
雇員
簡章
舒適

加拿大航空（AIR CANADA）
加拿大航空1月28日表示，取消部分飛往中國的航班。

法航荷航（AIR FRANCE – KLM）
法航荷航於週四決定暫停飛往中國大陸的航班，因為機組乘務人員對於暴露在於快速傳播的武漢肺炎冠狀病毒下表示不安。

航空公司表示：「法航的首要任務是為客戶和員工提供健康和安全。」並補充說，「經過對目前情況的認真考慮」，直到2月9日，暫停飛往中國大陸的航班。

印度航空（AIR INDIA）
印度航空表示，將從1月31日起至2月14取消孟買-德里-上海的航班。

首爾航空（AIR SEOUL）
韓國廉價航空公司首爾航空在1月28日表示，暫停飛往中國的所有航班。

坦桑尼亞航空（AIR TANZANIA）
坦桑尼亞的國有航空公司表示將推遲其飛往中國的首航航班，該航線計劃在二月份開始飛往中國。

美國航空公司（AMERICAN AIRLINES）
美國最大的航空公司表示，將從2月9日開始至3月27日，暫停從洛杉磯飛往北京和上海的航班。

英國航空公司（BRITISH AIRWAYS）
英國航空公司1月 30日表示，未來的一個月中，將取消所有飛往中國大陸的航班。

國泰航空（CATHAY PACIFIC AIRWAYS）
香港國泰航空表示，將從1月30日開始至3月底，對中國大陸的客運量逐漸減少至50％或更多。

芬蘭航空（FINNAIR）
芬蘭航空1月 28日表示，將暫停飛往南京和北京的航班，直到3月底。

芬蘭航空將於2月5日至3月29日，暫停每週三次往返於赫爾辛基和北京大興的航班，以及從2月8日至3月29日，每週兩次往返於赫爾辛基和南京之間的航班。


獅航（LION AIR）
印尼獅航集團在1月29日表示，將從2月起中止所有飛往中國的航班。到目前為止，該航空公司已經暫停了從印尼幾個城市飛往中國的六個航班，並將在下個月暫停其餘航班。

漢莎（LUFTHANSA）
德國漢莎航空公司在1月29日表示，暫停漢莎航空、瑞士航空和奧地利航空往返中國的航班，直到2月9日。漢莎航空公司將繼續飛往香港；但直到2月底為止，停止接受中國大陸航班訂位。

北歐航空公司（SAS）
北歐航空公司1月30日說，決定從1月31日1起至2月9日暫停所有往返上海和北京的航班。

土耳其航空公司（TURKISH AIRLINES）
土耳其航空公司於1月30日表示，將減少2月5日至2月29日之間飛往北京、廣州、上海和西安的定期航班的航班頻率。

美國聯合航空（UNITED AIRLINES）
總部位於芝加哥的美國聯合航空表示，將於2月1日至2月8日之間，暫停24個飛往北京、香港和上海的航班。停飛中國航線 各國航空公司整理中國
停飛

大家說說為什麼人會這麼酸吧？

躲在匿名後敢嗆人能理解, 但也要本身心態夠酸溜溜才能打出這些可怕的句子不是嗎？

我住過台灣、新加坡、美國、泰國, 台灣美國網路酸民特別倡厥, 可見這和文化有關的.網路酸民/鍵盤俠網友
網路霸凌

#1
又是新的開始
這一次是真的結束了吧。

很多時候還是會覺得難過
遇到很多事情想找你分享的時候，想起自己堅定的說以後不再找你了，已經看不到上線時間的對話框，再也不會被看見的限時動態，想起曾經你會丟好笑的新聞或連結給我，想起你會偶爾告訴我你生活裡的小事，想起那時候只要斷了一天聯絡你就會想話題找我

說出了「以後就當作我永遠消失吧」的話以後，生活依然要繼續，你離我越來越遠越來越遠，我一邊哭著可是還是要接受，想離開的人是我，痛苦的人也是我。自作自受的一直都是我。要適應沒有你的生活了
談了兩次痛徹心扉的戀愛之後，
我空了三年。

這三年內，我還是都有接觸別人。
但就是我很快就沒興趣了。

初二的時候，終於答應了一個男生。
結果就發現自己嚴重故障⋯
1.我已經忘記什麼是戀愛的感覺了
（可能自己還沒很愛他也有可能）
2.當他想對我好、照顧我的時候，我卻覺得可怕，因為我怕自己習慣。
（曾經習慣依賴，卻在對方轉身後生不如死）

現在才交往幾天，我其實也不知道我會不會恢復。也如實告訴他，我還不習慣兩個人，拜託慢慢來。好不容易找到一個讓自己願意勇敢的人，真的希望這次是最好的選擇。原來我故障了？故障
愛情
感情

台灣某一例病患從就醫到確診花了兩天
想問醫院要如何檢驗武漢肺炎啊？

抽血？抽骨髓？ 還是唾液檢驗？
為什麼需要兩天時間？通知政府之後，醫院要怎麼檢驗病毒？武漢肺炎
肺炎
武漢
時事
2019新型冠狀病毒

想問一下這樣對方算對我有意思嗎

跟對方持續聊了7.8個月，過程中不止打嘴砲也有談心事

有一次聊心事，他就說這件事只有我前男友知道，讓我有點小劇場一下

而跟他約出去玩吃飯真的都是秒答應，沒有拒絕過，也會跟我說他想去什麼地方玩

每次說下班去接他，他也都說好，

有的時候下班帶他去吃飯，我：上班那麼辛苦吃完飯趕快送你回家好了，她都會說不想那麼早回家，不知道是想多陪我還是真的不想回家

最近天氣冷，騎車時候我叫他手可以放我外套口袋，他也都放進去還有抱著我的感覺

只是我感覺她不會表現出想黏著對方的感覺，我不知道我對他來說是好朋友而已還是真的有機會，我也不知道對水瓶女來說這樣是算在曖昧嗎？

而且他也不會突然消失不見，有空都會回我訊息

請求水瓶女的各位幫我解答一下🥺水瓶女請進水瓶

如果說有一個人陪伴你很久很久，每天都陪你講電話，在你不開心的時候只想去找他，當他不在時會希望他趕快回來，這是只是習慣還是愛上了習慣還是喜歡
他們國家沒有口罩出產商嗎？
沒有其他地方進口的口罩嗎？
為什麼他們人那麼多，
可是一直要我們台灣這個小地方的口罩??
我們出產的量也會比他們少嗎???
還是是因為我們不出產了他們才來針對我們???真心疑問 為什麼中國人那麼想要我們的口罩??武漢肺炎
新型冠狀病毒
口罩

我很容易心動
不用到別人對我好，只要在一個瞬間讓我覺得帥
我就會開始去看fb.instagram....
結果就會聊天、交往（不是我去搭訕
但這種感覺來得快去得也很快
最快3個月就很容易消失
慢慢覺得好像沒有這麼帥，好像沒有這麼有趣
就開始冷戰，最後就會分手....
直到自己覺得心好像不見了
這是一種很奇怪的感覺
在最一開始（小屁孩時期
身邊的朋友開始慢慢一個一個交往
別人告白覺得新奇就接受了
後來才知道這樣其實會傷害到別人
結果變成不確定自己喜不喜歡
就拒絕別人的告白
但我的朋友又跟我說你要先喜歡才接受
我就把自己的心動誤認成喜歡
又亂接受別人
到現在，我根本不知道什麼是喜歡了
要怎麼找回我的心呢？要怎麼找回自己的心愛情
感情
價值觀

不知道你是否都有在繼續關注我，我好想好想你。

每一天都會點開你的IG，永遠都說不公開，

可不可以一天也好，讓我看看你是否過的安好。好想好想你的我
《1917》8.8/10
用寫實、壓迫的鏡頭訴說一戰的小故事
(文章有雷，請小心飲用）
 

《1917》沒有像《搶救雷恩大兵》震撼搶灘場面及複雜的故事，也沒有像《敦克爾克大行動》多線敘事手法，使用許多個長鏡頭所拼接而成的一鏡到底，讓觀影的我們一同主角看到他所見到的事物、體會同樣的冒險、經歷一場殘酷的戰爭。我們透過角色間的對話時，鏡頭的向前推移，看到周邊有著許多士兵們在抽菸、休息、想家等等，這場戲使我想起《他們不再老去》；當鏡頭轉向主角時，便讓我們看清楚他的情緒，使得我們更能將自身投入其中。

我很喜歡Schofield拿著槍，潛入房子裡與德軍士兵廝殺這場戲，觀影時不禁令我想到PUBG，但這卻是無法復活的情況下。兩人互相開槍霎時之間，我的心抖了。我很佩服導演透過昏倒這場意外讓時間直接推進到夜晚。

接著就到了本片經典時刻了！凌晨時分，照明彈的光打到地面上的斷垣殘壁，讓建築物的影子在場上大範圍移動，背後照映著橘紅色的火光，他們就像是主角當下所面臨德軍一樣，下一秒可能就會把主角吞噬。讓人感受到魔幻寫實感，不得不佩服Roger Deakins的功力，如果這次他沒有得最佳攝影，我就請留言的人吃雞排。之後，他遇到了少女及嬰兒，我認為這場戲是導演想傳達人性的光輝，Schofield從一位手中有著火腿麵包、拿勳章去換葡萄酒這樣一個消極面對人生的人經歷Blake的死以及體驗過死裡逃生的感受，他將所有的食物都給了他們，我想這就是愛的偉大吧。


「櫻花凋謝了不等於結束，它的果實掉落地上腐爛之後會長出更多的樹苗，日後將會開出更茂密的花。」Schofield在河流上漂浮著，此時空中飄下了無數的櫻花瓣。我相信對Schofield而言，櫻花瓣如同Blake的呼喊，告訴他不要放棄，活著就有希望。在爬上岸後，他崩潰了。我認為是他想念起Blake，然而，卻傳來了優美的歌聲。

一首古老的英國民謠，Wayfaring Stranger，表逹面對死亡的歌曲，卻也反映著主角在這一趟旅途的處境。歌詞也暗示著主角之後發生的事情：
I'm just a poor wayfaring stranger. Traveling thru this world below.
Schofield因為Blake意外身亡，只留下他獨自向前，繼續執行任務。

There is no sickness, no toil, nor danger. In that bright land to which I go.
他希望戰爭趕快結束，come back to his wife and dauther，讓世界重回以前的生機、安樂、安全。

So, I'm just going over Jordan. I'm just going over home. 
為了躲避兩位槍法如同風暴冰的德軍攻擊，他跳入河裡，卻也來到了他的目的地--第2營。

I know dark clouds will gather 'round me.I know my way is hard and steep. But beauteous fields arise before me. 
在電影結束前，Schofield經歷了這如此艱困又戲劇性的任務，他走到了一棵樹下休息，在他身邊的，是一片廣闊的草原。

Where God's redeemed, their vigils keep.
戰場上即使殘酷、難以喘息，但希望始終存在，如同上帝的救贖、守夜人的照料。在前方等著Schofield的是上帝安詳的國度，那個沒有戰爭的地方。

《1917》故事的劇情雖然很簡單，就是兩位士兵要去傳達取消進攻的故事。但在使用一鏡到底的情況下，沒有任何矯情的鏡頭，讓我們置身於戰爭當中，體會人類的渺小，穿越世間的各種殘酷，是我看過敘事十分簡明的戰爭片、也是優秀的以戰爭題材為背景的驚悚冒險電影。(真的被嚇了好多次~)它讓我們看到電影的偉大，一句話就能說的故事，卻透過角色間的互動，主角的心境轉折，完美的音效、光與影的搭配下，譜出一首完美的交響樂。觀影過程，你的眼睛會被羅傑·狄金斯的攝影給征服，耳朵會愛上湯瑪斯·紐曼的管弦樂，胸口會不時被電影情節所揪住，時候到了，眼淚便會默默流下。謝謝你這麼努力地看到這裡，但更希望你趕快去二刷！

喜歡我的文章的話，
歡迎到IG上看更多影視作品評論喔！ 用寫實、壓迫的鏡頭訴說一戰的小故事電影
觀後感
1917
奧斯卡獎

真的不知道自己該做什麼 能做什麼了

寒假的生活不是在上班就是在睡覺
總是在出門前10分鐘才為了上班而起床 下了班也只想馬上洗好澡躺回被窩

我不知道這種日子有什麼意義

：多一點錢要出去玩啊 
但是其實除了家裡我哪裡都不想去
（再過兩個禮拜跟朋友去迪士尼玩... 嗯，零動力）
：多賺點錢買衣服買化妝品啊 
但衣服穿來穿去永遠那幾件 為了能睡久一點大概三個月沒化過妝了...
：哎呀大家的生活都是這樣啊 你以為誰喜歡上班 但是要為了那些快樂存錢賺錢啊
...

現在不過是打工而已 才連三天四天八小時的班就已經讓我這麼受不了了 我不知道以後出社會有了正職工作該怎麼活著

真的不知道

到底是我真的沒辦法融入這個社會
是我自己很固執又想太多又把自己當成是被害人覺得這個社會很糟？
或者真的就是沒見過世面 其實大家的生活都是這樣 這麼負面這麼想死這麼沒有意義？
或者是我太幼稚太懦弱 早該長大面對世界了吧？是在一直逃避才變這樣？
真的不知道該怎麼想才是對的

問了在銀行工作一年的姊姊 怎麼有辦法每天這樣過日子 他也不愛上班 上完班回來也是很厭世很累 但是穩定薪水還有很多獎金讓她還蠻滿意現在的生活 至少他從來不會覺得日子過的很沒意義
反倒是我不太懂就算賺到這麼多錢要幹嘛
跟我爸抱怨工作上面的事也只會被嫌 「沒有為自己的人生負責」就是生活過太好、沒有餓過才沒事就在抱怨 

我不知道怎樣面對這個世界才是對的
沒遇過什麼重大事故也沒有悲慘童年 但為什麼總會把日子過得這麼悲傷？

再過兩三個禮拜又要開學了
又會開始看似很忙 但其實也沒在做什麼的日子
一樣在出門前10分鐘起床 上課 下課再去上班
上課純為學分 上班純為賺錢 
但其實也沒那麼缺錢 就是為了正常生活罷了 為了不想被其他人覺得是個廢物才去上班
不管被當多少科 上課多會遲到多會翹課 只要說出「至少我有在賺錢喔」好像自己就變得很正常 好像大家就可以了解為什麼每天擺著張厭世臭臉

拿學分也不是很容易 對我個人來說
因為要早起去上課真的太痛苦了
為了這種沒意義的事必須離開床鋪 坐在教室裡兩個小時 我不知道那是在做什麼 
：都是為了畢業啊
畢業了然後呢？
就是給爸媽一個「大學畢業了喔」的交代 我依舊要過著這種沒有意義的生活 
：那有意義的生活又是怎樣？
不知道
我只希望我不曾被生下來 
不想每天思考什麼是有意義的什麼是沒有意義的 這其實也很沒意義 因為從來沒有一個答案
回到家躺在床上繼續想 明天這樣的一天又要再一次重新開始了

因為這樣害怕睡覺 因為睡醒的時候明天又來了 鬧鐘響起的那剎那 睜開眼睛的剎那又要去上班或上課了
但還是喜歡睡覺 睡覺時間過得很快 不必想事情也不必面對其他人

：找些目標啊 自己喜歡的事啊
如果我說沒有呢？
小時候很想環遊世界 去年也真的走了半圈歐洲 
然後呢？ 我發現我更不想離開家了
每天想做的只有睡覺
好一點還會找個電影找劇找個動畫來看
糟一點就是滑過所有netflix推薦名單但是沒一個想看的....那還是繼續睡好了

....養隻貓？但沒有自信能陪他很久很久 也沒自信能好好照顧他 絕對不會接受有任何一個生命因為我而過的悲傷因為我而感到失望
那還是算了
然後真的也沒有其他想做的事了

朋友下學期過完就要畢業了 沒畢業的也會暑修把學分修完
但是我差了太多學分 必定會延畢
每次想到這件事就很想吐很想哭
到目前為止還能好好去上課除了畢業學分的「責任」外 還有可以跟朋友一起聊個天什麼的 再怎麼雞掰的課說實在一群人一起上就覺得能撐下去
延畢的最後一個學期只會有我一個
上班加上好孤單好孤單去上課 我想我肯定撐不住最後那四五個月

我也不知道怎麼下結論
就當作心情抒發吧
畢竟從除夕以來幾天都沒有哭沒有發洩了
就真的只是累了
這樣的日子也過了兩年三年了
所以累了 這樣而已
明天又會是新的一天 
看到好笑的還是會笑 吃到好吃的還是會開心

但還是累了 很累 很想解脫
反正也是說說而已這種事也說了一兩年了我人還在這裡 哭著笑著哭著
等著該以怎樣的態度活著？
去年11月某天上班左邊突然抽痛，隔天開始像月經來一樣子宮悶悶痛痛的三天發現不對勁去醫院檢查..
發現左邊6cm右邊4cm...
吃了三個月的異味寧再照一次完全沒有變小..
決定要開刀了😞😞😞😞

看了好多女孩的文..
想問. 
1. 大家都有灌腸嗎.我媽媽朋友那邊的經驗都說是喝藥。
2. 會有需要引流管？ 忘記在哪看到的文章，雖然只有看到一次但好怕....。
3. 需要自費止痛之類的嗎，痛的程度大概是怎麼樣。
4. 尿管請問真的很痛嗎😞😞😞...

人生第一次要開刀，說真的雖然現在不怎麼擔心，但還是很害怕，到了當下我肯定會更怕....。關於巧克力囊腫手術的問題..囊腫
手術
巧克力囊腫

我跟我家的射手交往快四個月
我們同公司
不是遠距離
但我們從交往到現在
幾乎每兩個禮拜才約ㄧ次會
我們也沒有什麼在打電話
就只會傳賴 每次回都直接回一串的

這次因爲寒假我回家過年
所以快一個月沒見面
而且他真的好常消失
前幾天才跟他溝通過
今天又消失了😞
射手是不是神經很大條呀...
大家都說不理他他就自己會來找妳
每次他都會像小孩子一樣要我稱讚他
就又被他融化.....

明明正值熱戀期
看起來已經像老夫老妻了
我身邊的朋友都很疑惑
覺得我們跟一般的情侶不太一樣
但我們見面又會像熱戀期那樣甜蜜😬

各位也都是這樣嗎？還是我家這隻比較特別？射手男有熱戀期嗎🤔射手
射手男
感情

  

        中國湖北武漢封城，美國和日本陸續包機撤僑，法國和韓國也要跟進。根據陸委會的估計，目前約有400位台灣人留在當地，期待政府的專機撤離，但中國卻未直接回應，陸委會強調目前持續積極溝通，更向中國喊話，若是真正關心我方人員，就應該盡速回應我方實際需求。 

新聞來源 :
  中國拒我包機撤僑 400台人滯留武漢公視
武漢
撤僑
中國
台灣

去年三月結婚，今年是我當媳婦的第一年過年，老公的祖厝在鄉下，公公跟叔叔、阿嬤住在一起，婆婆則是和小姑、姪女住在台中，老公平時在台北工作，我在離家不遠的地方在工作，所以我生完孩子後就順理成章一直住在娘家，也不考慮回台中跟婆婆住。
因為公媽在鄉下，所以過年都得回鄉下過，由於老公是職軍，這次初三才放假回來，之前就跟老公說好女兒還小，我帶著孩子住鄉下不方便，婆婆顧小姑的孩子也沒辦法幫我，不想搞那麼累，所以請老公幫我替公婆講一下，初三先在娘家吃聚餐，我們初四再回去過年，公婆其實也沒有拒絕或是不悅，就表示了解了這樣。
我公婆其實不會要求我這個媳婦做什麼，算是有點客氣，一開始偶爾會讓我覺得好像沒有融入這個家的感覺，但是現在有屁孩了，忙孩子的事情就夠我耗了，還好公婆不會要求我煮飯還是打掃之類的，我只要專心顧孩子就好，也是蠻不錯的。
但公婆就是生活習慣比較差一點，東西不太會整理常常房間都很亂、吃飯只用免洗碗筷，因為懶得洗、吃完飯餐桌也不收，蒼蠅一直在那飛...接觸沒吃完的食物，然後沒吃完的婆婆下一餐繼續熱來吃，我看到差點吐出來，但是老公跟其他人都一樣吃的津津有味⋯⋯他們家也沒有用公筷的習慣，而婆婆小姑都在感冒，公公也喉嚨不舒服，看他們夾過的菜我都不敢夾同一個地方，公公還一邊夾一邊往嘴裡吃，整盤都他的口水......真的很不能接受，但是我又不敢直接挑明說，只能默默趕快趁他們還沒夾之前趕快夾菜，之後就不吃了......
然後廚房、流理臺永遠都是油的，抹布從來沒認真洗，摸起來超油，婆婆也是泰然自若的拿來擦桌子，把桌子搞的油膩膩，於是媳婦我餵完孩子、快速吃完飯，要收拾廚房、擦桌子洗抹布，沒吃完的食物包保鮮膜放冰箱，不然婆婆也很常忘記冰食物，就一直放在那邊放到忘記，隔天一樣熱來吃，常常吃到臭酸的食物。
最悲慘都是鄉下洗澡要在外面的浴室間，走出去冷的要命⋯⋯冷風都會從窗戶鑽進浴室，真是人冷心也冷。
想到往後每年都要這樣過，就覺得心累，還好平時我不用跟公婆住在一起，雖然公公很想我們都回鄉下住......我和老公都有志一同說不可能😂唉！過年只能忍忍了😔婚後第一次過年感想過年
家庭

no_content
前陣子認識一位雙子女孩👧
起初見面蠻扯的，只是因為他缺一位麻豆
剛好要男生，順勢回覆他我可以，然後我們自然得慢慢變好。

狀況是這樣

我們大約好了兩三個月
有時候會約出來散散步、遛狗聊天
或是去山上走走喝茶看夜景。
或是去看個展覽之類的！
或是一起去看書😂

那時候我們蠻白痴的都剛分手
所以我們隱隱約約都有點不太想那麼快交
我們雙方我自己認為是有好感！
但是感覺時間不對。

再來我突然工作蠻忙的，有點冷落他。
不過他工作也是很忙。
但她也不會特主動的來密我。
我那時候工作忙的時候，
我們還是會回覆現實動態之類的
還有line偶爾跟對方說工作加油💪
忙完再約，也都沒什麼問題。

問題來了...
我們都忙到一個段落之後，反倒是她突然變超冷
我還想說可能是感覺沒了吧⋯⋯
但是她有時候又會回我動態
或者說密我跟我抱怨他朋友的事情！
還説打字麻煩，下次出來用講的...

有時候常常已讀然後又回我動態
然後偶爾密我靠北朋友⋯⋯

請問這位雙子女孩在想什麼呢⋯⋯
還是他交了男朋友了🤦‍♀️🤣雙子女忽冷忽熱？雙子
獅子

真的覺得雙魚很難捉摸，想請問一下雙魚男對異性朋友會搭肩、勾手、摸頭、少數會牽手（幾秒而已）喝異性喝過的飲料、 很容易鬧來鬧去、會約出來吃飯、去過他家，這些舉動是對每個朋友都會 還是？！雙魚男求解魚男
雙魚
曖昧
十二星座
感情

先說
此為個人看法請勿戰
.
（文長）
我沒有要護航誰的意思
我不是她們任何一個人的粉絲
也沒有任何政治立場
只是純粹想表達自己對這次口罩事件的看法

其實一開始我看到禁止口罩出口的政策被發布出來之後
我也很疑惑說為什麼不能出口
把口罩提供給需要的人錯在哪？
但是後來看了一些新聞和別人寫的文章才知道  
其實中國不缺口罩
甚至我們平常要從中國進口來台灣的口罩量也比我們自己生產的或出口的多很多
再者
因為過年期間工廠停工口罩都是短缺的
根本沒辦法出口給中國阿
而且有人說 (抱歉我忘了是誰說的了) 
我們要先保護好自己
有能力才有辦法去保護別人啊  
隨著台灣確診的病例越來越多  
我們自己要先做好防護措施不要讓疫情繼續擴散才對
所以這個政策是真的有必要的
.
先說說大小S吧
她們在政策公布之後買了很多的口罩送到中國去
還po文說不希望自己的小孩以後變成不會去關懷別人的那種人
然後就有人說
-你看她們會送口罩到中國去啊台灣勒
-趕快回你們的祖國去當祖國的藝人啦
-你看她們又在舔共了人民幣真香
我是不管平常她們在中國有參加過多少節目參與了多少那裡的演藝活動啦（啊我就不是粉絲也沒什麼在關注怎麼會知道）
但我的想法是
大家能不能就事論事啊？
她們覺得這樣的政策是政府見死不救沒有同理心
她們可能跟我一開始的想法一樣
沒有想到台灣人自己可能會有不夠用的問題所以政府才會禁止口罩出口
沒有想到這點可以說是她們的問題沒錯
但沒必要開口閉口就說人家舔共吧
就只是提供口罩給需要的人而已
想要幫助有需要的人不是一件很正常的事嗎
有那麼多政治立場可以扯嗎我真的不懂
昨天(1/30)不是也有一篇新聞嗎
汪小菲本來買了一堆口罩結果沒辦法送出境後來全部送給在台灣的大家
啊如果真的要舔共的話
沒辦法送給中國留著自己用就好啦還送我們幹嘛
不怕被講話膩？

再來說說范瑋琪
在臉書用那種情緒性的字眼罵成這樣
完完全全可以說就是她個人的問題這我也知道
可是大家有沒有想過
那是她個人的私人臉書啊
如果她不是藝人不是公眾人物
打出這樣的文字會被罵得那麼慘嗎  不可能
不是應該也要檢討一下會讓這件事曝光的人嗎
不過我好像看到有人說  她是不小心自己公開了才被發現的
那這樣的話當然就是她自己的錯啊誰叫她要那麼不小心
但是
有必要又再扯什麼舔共嗎
（我的看法跟上面講大小S的理由是一樣的）
而且她不是也道歉了嗎
在自己公開的臉書上道歉
人家蘇貞昌都說不計較了
她受的譴責也夠了吧
昨天(1/30)有新聞說
她自己說  難道要她全家都死光大家才甘願才開心嗎
真的全世界的網友都不會學乖欸
有必要攻擊一個人攻擊成這樣嗎
要看到人家真的被你氣死才甘願才來後悔難過道歉是不是
.
我是覺得啦
人還是要留點口德比較好啦：）

說到這裡
不知道有沒有人是跟我有一樣看法的(´･_･`)
好啦我已經做好被嗆爆的心理準備了...對於范瑋琪和大小S 我的看法...范瑋琪
大S
小S
武漢肺炎

感情裡面總是付出比較多的人
真的有點心累
交往3年
很少是他特地來我家載我
沒有因為想我而來我家找我這種事
大多都是我自己坐捷運
他說特地載感覺很公主

在一起一直很自由
平常都保有自己的小空間
不會互看對方手機
可能因為好友也沒幾個

只是真的討厭每次不管約我公司還是他家
都一定要遲到 最少單位數10分鐘
4年來沒遲到的次數屈指可數

最近一次吵架是因為月期沒來
他覺得前男友跟我沒戴套都沒懷孕 （錯誤示範
怎麼可能我們兩個乖乖戴套還懷孕
因為不能接受他把前男友搬出來所以吵架

雖然在一起真的不能分誰付出多少
但真的累
有時候在一起真的只是想要人陪
可能最後感情成分已經很少感情太不容易 （微西斯感情
愛情

嗨前任，分手也有幾年了吧

這幾年間
我時不時的問自己
對你還有沒有留戀或感情
儘管已經不會為你流淚，不會為你失眠

但不得不承認
我內心深處仍然有期望複合的一天
期望著我們能完成之前約定要一起達成的事

近期的聯絡
才知道你的近況、想法
才知道...
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
📍原來你想趁年輕，多玩多浪，體驗不同男人的滋味
📍原來你刺青只是覺得可以增加魅力，想吸引釣釣點男人


如果你想要作賤自己，讓別人覺得你很好上，吸引一堆89或渣男的話

我也只能說聲謝謝妳😊
謝謝你的這些變化
讓我不再對你有任何留戀👍

你變了，我也放下了
作為你的前任，我也勸了
之後如何，我只能説...

你保重☺️謝謝你變了，也讓我放下了愛情
分手
前女友
感情

 

最近因為武漢肺炎的事，常常刷dcard的時事版，看到台灣被罵真的覺得好慘，不論怎麼做都是錯的都會被罵，看到有人帖貼了品蔥的農夫與蛇，開始注意這個論壇，更因為這個論壇找到了幾個願意用理智的角度去看台灣為什麼禁止出口口罩的中國人

只有短短7分多鐘，但看著看著卻哭了，至少還有一個人願意理解台灣好像心裡就可以得到一點安慰找到客觀的去看台灣禁止出口口罩的中國人心情

如題
我沒有特別喜歡我們系
但加系學會似乎可以累積經驗、增加履歷豐富度
想問加系學會對未來找工作是有幫助的嗎？
也是真的能增加自己的做事能力嗎？
感謝🙏加系學會的好處？學姊幫幫我
學長幫幫我
系學會

如題我和男友交往快五年了
大學相識後才在一起
但在這之中我們很時常因為男方的媽媽有爭執
·
男友在高中時很叛逆
下課回家直衝房間不出房門
也不會和家人聊天分享在學校的狀況
但在我們交往後
他開始會主動跟家人聊天分享生活週遭的趣事近況
甚至是主動幫媽媽提包包、勾手⋯等比之前更貼心的舉動
男友媽媽還有男友妹妹還因此和我道謝
說：「謝謝我，讓她的兒子、哥哥有如此大的轉變。」
因而一家人的感情比以往更加的緊密
那時候的我覺得很開心還有驕傲
因為我的出現能讓男友更懂得表達對家人的愛
只不過好景不長⋯
就在交往兩年左右男友家買了新房
男友媽很興奮的打電話給男友分享這件喜訊
(而我當時剛好在男友身邊)
男友也很開心的跟我告知這件好消息
就在告知我買新房的喜訊後不到五分鐘
男友媽傳了訊息給男友(大致內容是)：
「不要把這件事(買新房)告知你女友，
每個人都有嫉妒的心態⋯。」
我當下得知這件事的時候心情很複雜
因為我覺得我的家人我的爸媽被看不起
而且我知道的當下只有恭喜跟開心的情緒
因為我知道他爸媽辛苦了20幾年
才終於把小公寓換掉
但是男友也沒有和他媽媽多做回覆
就讓這件事一直放著
事情距離到現在也兩年多,我自己一直放不下這疙瘩
也沒有被解決問題的感覺
·
其實除了買新房的問題外還有很多小問題
只不過最近又有很大的爭執
我自己想破頭也很煩躁才想說來跟大家分享
希望能幫我自己解答甚至是解決內心的疙瘩
·
男友去年8月開始服兵役(去年12月也順利畢業)
我住在高雄,他是雲林人但在嘉義服兵役
他假日放假都會來高雄陪我,偶爾會回雲林
因為他認為在高雄可以放鬆又可以邊找工作
(他預計服完兵役後要留高雄工作)
他服兵役中我也有上去雲林拜訪他的家人
和男友一家人一同去懇親
他媽媽也都說把我當自己人
會以對待他妹妹的方式對待我
我和他的家人相處起來的確很放鬆
從男友口中得知他媽媽認為我很懂事乖巧是個成熟的女生
以上我都覺得男友媽真的待我如家人
就在男友服完兵役要在高雄準備工作還有居住點的時候
他媽媽傳了一封訊息給他
跟他說一些「(男友媽)從小栽培他的辛苦和付出，
付出了很多但是卻得不到男友的相對回饋，
說自己是全世界最愛他(男友)的人為什麼他都感受不到，
還說愛情不是一輩子的事情，要他多陪陪家人，
不要一直想往外跑，少待高雄陪女友」等等的話。
當下得知男友媽的訊息時
我其實錯愕到很難過
因為我從來沒有逼迫男友來高雄陪我
一直以來都是他自己安排好行程下來高雄找我
但是男友媽很時常表達的話語
就是我搶走她的兒子,讓她兒子不喜歡回家
整天只想待高雄而不是回雲林幫忙田裡工作
而男友接受到訊息的當下只回覆他媽媽說：
「好的，收到，了解」
完全沒有為我辯駁說明
還一直跟我說他媽媽沒有其他意思
所以他才會敷衍回覆
但我認為他的敷衍回覆只會造成我跟他媽媽關係更不好
明明是他自己不想回家,卻變成我要承擔他不回家這件事
我也有把我的立場告訴男友
他只說他保護我的方式就是不讓我跟他媽媽有更多的接觸
我本來很想主動跟男友媽表達我的立場
但是也被男友擋下來了
·
太多小事我沒有細說
然而，我媽和我妹第一次接觸男友媽就說：
「感覺得出來男友媽把我當敵人看待，
而且氣勢很強，永遠都能讓事情照著男友媽的意思走」
連第一次見面的家人都知道我被吃的死死的
我就不懂，當初說好的感謝我改變她的兒子
說要把我當女兒看待
不會像她(男友媽)婆婆一樣變成惡婆婆
但是現在看來這段愛情好像很快就有盡頭
男友媽的誤解我還有強勢，堅持自己立場
男友永遠不為我辯駁說話
還有男友媽很多的小動作
就覺得都在一起快五年了
到底什麼時候才能讓事情平息些
還是該結束這段感情
·
真的很需要一些想法或者經驗談
來讓我轉換一下心情(๑•́ ₃ •̀๑)和交往快五年的男友男友
愛情
感情
價值觀

借朋友帳號

射手女是我的一個同事

如果很明確的知道射手女對自己一點興趣都沒有

還是可以表明心意嗎

這次尾牙因為我喝醉打給她ㄠ她情人節陪我去吃一家餐廳

她最後感覺是面對酒鬼充滿無奈好啦好啦的答應我

從她的言行舉止我很清楚她對我沒有興趣

這樣我在餐廳跟她表明心意可以嗎

目前是抱著"比起被拒絕，更怕遺憾"的心情

我有準備情人節禮物

我也怕她不收

跟她告白也不知道會怎麼樣

請問如果你們沒興趣的跟你們告白

你們會如何呢想問問射手女射手女
告白
暗戀

雖然在新的一年就發現自己衰爆
但大過年不免還是要玩一下刮刮樂
從年前都是一天買個幾張
到年假結束後結算了一下
哇喔光是租屋處的
發紅包*1
贏家對決*1
五路財神*1
紅包一把抓*1
2000萬超級紅包*4
就🐢這麼多
沒人比我衰了ㄅ
只中一張大吉利500跟2000萬超級紅包1000、2000
可憐哪
那些機會從來都不屬於我
不過還是祝大家新年快樂
歡迎分享刮刮樂中多少或🐢多少
讓我知道我不孤單哈哈哈
 過年就是要玩刮刮樂啊新年快樂
春節刮刮樂
過年
刮刮樂
2020

大家好，最近的口罩之亂，我想大家都有感受到了，我想說的是，我是一名超商人員

政府說一天釋出幾百萬片給超商發售（我沒有詳細看是幾百萬片）
但是其中很多問題政府沒有解決
第一:讓超商人員分裝三個為一袋
說每次只能買三個，但是沒有相關罰則
很多人都不只買一次了
請問，這樣包，還有意義嗎？
第二:很多人說進來買，之後出去在走回來買
客人都說反正你們超商人員也不知道
請問這些人有沒有罰則?
第三
進貨的口罩（其他廠商的口罩）還不是任人掃? 
請問這個也沒有罰則可以管?  那為什麼還要包三個三個賣?當超商人員只需要包口罩跟賣口罩就好了? 其他業務可以放給他死了?
第四
到底要以政府所發放的口罩優先賣，還是其他廠商的要先上架?
我真的不太懂現在新聞說降2元，變為一個口罩6元的是怎樣?  有人說廠商陸續上班趕貨了，所以政府的調降很正常
啊，所以你的意思是說，政府你要跟其他廠商競價?
應該是慢慢的由廠商接手不是嗎？
怎麼會降到一個6元賣?
啊到底我是要限制還是要賣???

第五
發票只能三個三個為一袋結帳
如問題一樣，都只能三個三個結帳，你說要控管買口罩的人，希望他們只買三個，買夠用就好，但問題是剛剛也說了，他們會不要臉的想盡辦法來買，換裝也好戴帽子也好，我這兩天看到太多太多了
你政府沒有有效控管，讓超商三個三個包，然後三個三個結帳
你知道你在浪費人力以及發票紙張嗎？有人說有載具啊，雖然確實有人有載具，但老人家小朋友很多相對沒有啊，就算有載具一樣要三個三個結帳
時間上不會有明顯改變


我這兩天上的八小，從來沒有吃過一口飯
都要等下班後才拖著疲憊不堪的身軀隨便吃個飯糰就回家了
我說這些，是想說:
超商人員已經夠辛苦了
你還要增加業務
真的看不懂了……
我相信有很多超商人員的心情跟我是一樣的
讓我說聲:
超商人員辛苦了

而且我還有聽到其他藥局還是藥妝都一樣苦不堪言
政府請問您
能否在加強改進
難道……大家都要這樣一路三個三個包到不知什麼時候才結束的早晨嗎？
然而我看到這場口罩之亂還要持續到2/10號以後，心都涼了一半……
我只想說
擾民
還有就是麻煩客人進超商之前
拜託看個電視好嗎？
一直說些沒意義的話，一直問

拜託請讓大家都看到吧
還有其他醫藥的
也請讓大家知道你們的困難
起碼政府沒有作為，民眾至少可以體諒
😭😭😭😭😭口罩之亂口罩
心情
靠北
壓力

我個人看法不是說約炮合理化還是怎麼樣
但是我想丟一個疑問出來讓大家去想想
一輩子愛一個人 真的做得到？
好 如果把做的到撇開掉
那做不到的人 不就跟約炮沒兩樣了？
Ex
一個女孩跟一個男孩戀愛了
在可能有做愛的前提下
最後分手了（分手原因自己想
接著
男孩 跟 女孩 再一次的尋找對象
也依然沒有合適 然後重複了三 四次
只為尋找愛人的出現
這樣的結果 保守派反而拍手叫好
就不覺得很矛盾嗎？
還是都瞎了？
我沒辦法理解的事 這種事情在任何日常周遭
早就見怪不怪了 然而 約炮 這種東西
只為了各自需求 卻是一種錯誤
我倒很好奇思想的保守的人說怎麼雙標的？冷靜判斷不好嗎？愛情
感情
價值觀

請問一下
如果要送女友眼影盤跟唇膏建議在哪一個專櫃買
預算全部加一加大概2千～3千
因為女友大部分都是淡妝 我也不太懂化妝 
但粉底液就想說怕如果他會不會過敏就不太考慮
但如果有推薦的可以
求各位女神們了🙏🙏🙏情人節禮物 求助女神們🙏🙏禮物
情人節
眼影
唇膏
粉底液

 

這位是長期關注大陸人的台灣人。
這個影片應該主要是想給大陸人看的，因為現在大多數台灣人是抱持著「先自救，再救人」的想法，想知道大家對這樣的論點有什麼想法?台灣小妹為武漢加油！武漢

有時候發生關係的時候，男友會蒙住我的眼睛或是用各種方法擋住我的視線，雖然看不到但是都會聽到手機拿起跟放下的聲音，不想懷疑他但是我因為覺得很奇怪所以開始留意。

上個星期我們去台南玩的時候發生關係，這次他調整了姿勢讓我看不到他在幹嘛，但是我從旁邊會反射的東西看到他把手機架起來，好像是在錄影，我不信邪的嘗試揮動我的腳，發現真的是錄影........

當時真的嚇到了，我完全不敢問他這件事，後來一樣有時候會蒙住我的眼睛或是叫我閉眼不要看.......
  
我不知道這是什麼心態，對於偷拍甚至是錄下來，你們有什麼想法嗎？我真的好困擾不知道該怎麼辦。

男生可以告訴我你們如果這麼做是基於什麼或是想要幹嘛﹑為什麼嗎？女生我想知道有沒有人發生類似的事情，或是怎麼想.......

我想好久了真的不知道怎麼問他，
很多次了覺得很害怕😥男友偷拍男友
偷拍

沒有朋友的我，原想藉著對戰聯盟開放，解掉卡關已久的特殊調查pvp相關任務，「暑期調查」和「暗影中逼近的威脅」都透過對戰聯盟解掉了(有獲勝)，唯獨「千年的沉睡」認任務進度條還是無動於衷，如圖：
 
 
想請問各位大神，是遊戲bug還是哪裡出了問題？基拉祈5/7任務卡關PokemonGo
特殊調查
對戰
PVP
基拉祈

 
 
 
 
 
幫媽媽求解！？
媽媽說在菜市場買的毛帽！雙層還很保暖蓋耳朵
想說在網路購買 但找遍了就是找不到類似的
有厲害的韓國代購嗎？求解 媽媽需要再購入😄
馬術帽/盆帽/漁夫帽/共匪帽  好像都找過了
裡面要有雙層保暖的 感謝各位大大 
媽媽會非常感激的👍有人知道這叫什麼帽子嗎？帽子
日常穿搭
代購
古著

男友在我面前，跟我們一個『共同朋友』（是女的），聊天的時候，突然聊起讓我覺得比較『私生活的事』，讓我很尷尬，也很不喜歡這種感覺，但是我卻不曉得怎麼跟男友說。
我想問各位，男生會介意自己女友在朋友面前聊你們性方面的事情嗎？或是男生覺得沒什麼？另外想問其他女生，如果妳男友有這樣的舉動，妳會反感嗎？
然後怎麼處理比較好...我認真覺得非常尷尬想問各位介意另一半，在妳面前跟別人提你們性事嗎？尷尬
性事
感情

我要抱怨武漢肺炎！！！

我要抱怨它害我不能跟遠距離男友見面
我要抱怨它害我不能介紹我男友給爸媽
！！！！！！！！！！！！！！！！！


真的很爆炸，男友是香港人
差不多兩個月前跟男友講好2月要見面
因為是我們交往紀念日。

也想趁機介紹給爸媽認識，畢竟有結婚的打算
跟爸媽聊過很難得他們不排斥我男友
所以計畫2月中一起吃飯認識一下。

大家都知道武漢肺炎我就不多說了，
雖然很多人都說不要恐慌，有在控制疫情，
但長輩嘛，就是看新聞就怕這個怕那個怕爆，
跟之前反送中事件一樣，去年10月我要去香港3天，
他們就一直說要不要改期，要不要退票？

好，那不是重點
因為已經過了，我也平安回來沒有去不該去的地方。

重點是今天晚上我媽又再看新聞，
然後對我說
：你男友要不要改期啊？
   機場很危險耶，這樣對大家都安全。
我：我會再跟他好好討論。

我知道我媽是為我們好，當然我也知道是為了生命安全
但是我真的很傷心啊！！！
妳字裡行間透露出的訊息就是好像他會傳病給妳一樣，可能會有人酸我說是我自己的解讀啦，但我就是一個情緒上來不太爽，不過我沒有表現給爸媽看，因為平時在家都是乖乖牌。

我心裡是真的很崩潰，跟男友提了這件事，他很成熟的告訴我他會先取消這次所有行程，叫我不要擔心費用，說這樣爸媽對他印象也會好，為了將來著想也不錯。

我是跟他說這中間產生的手續費或是不能退費的部分我會全額負擔叫他一定要收，畢竟不是他的問題，他還是不收，不過我還是會在下次見面偷塞進他的錢包呵呵。


補充一個：
打電話問過客服
退機票手續費要1100港幣
改機票手續費1000港幣
一間飯店不能退約850港幣
反正就是會損失差不多2000港幣


因為這次真的有一間飯店不能退，他還說不然改成我爸媽的名字讓他們去住一晚早上能吃飯店早餐⋯


/
這種時候就認真體會到男生女生的不同，天生男生會比較理性一點，想辦法解決問題，而我就想先發洩完再說

然後視訊的時候就一把鼻涕一把眼淚
距離上次見面是11月底...
原本都是算好2-3個月見一次，最久頂多3-4個月。

現在他媽的肺炎弄的人心惶惶：）
我們要半年見一次了呢：）
啊如果5月還沒緩呢？
潮不爽der

我也知道遠距離本來見面次數就會少，但以往都不會這麼久，而且就剩兩個禮拜了！！！就快要見到面了！！
然後就這樣硬生生被取消！！？煩不煩啊！！
雖然只是香港也是不能常見面啊！


很不想罵髒話，但我真的受不了，真的爆炸不爽！
我就想把這些憤怒委屈都發在中共上，爛東西！
如果沒隱匿疫情重視疫情或許不會這麼嚴重。
然後那些什麼鬼的大陸生還說他們如果檢查出來沒生病要政府跟他們道歉之類的？欸，要不要滾回去？
如果你們這麼愛黨，就不要都跑到海外唸書啊，是有多愛？只敢欺負台灣人在台灣囂張是三小？麻煩有多遠滾多遠，或是你們也敢對維尼這麼囂張我就佩服你們，幹！


我發洩完了，如果有看完，謝謝你們
先回床上繼續哭了⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
晚安。警告⚠️內有極負面情緒武漢肺炎
遠距離
香港
超不爽辣

最近「境外生權益小組」臉書貼了以下連署書，檢討台灣教育部
 

陸生提出連署的出發點多少能體諒...但請要想想，這樣一份連署，等於將台灣防疫措施形容為歧視，是否製造了不必要的政治對立和傷害呢？尤其在看過孫宇凡陸生抗議信內容後，完全不敢苟同他提出的賠償費等訴求，台灣給予陸生補助和權益不夠完善嗎？....不懂這份連署檢討書中名列所謂的專業教授跟民間學者們，出自醫療衛生領域寥寥可數就算了，為了陸生來台而選擇忽略台灣疫情控管可能因此產生破口，然後配合陸生發起這樣一個聲援？

在目前中國疫情持續蔓延、漸漸波及到台灣的情況下，應該是誰要配合誰呢？再看看美國撤僑吧，這些降落的美國公民需入軍事基地實施隔離觀察；澳洲則是打算撤僑後安置於數千公里之外的「聖誕島」隔離檢疫14天。那台灣政府跟教育部給予陸生環境學習，要求遵守當地檢疫防範措施，難道是錯的嗎？

再來關於受教權受影響，台灣政府制定的一人一室管制措施是因應不可抗力因素的情況，且補課方式有直播、錄影、筆記等等形式，相信這都能解決，重點是中國現在是疫區源頭，如果不嚴格管制陸生，難道要為了他們的權益犧牲台灣全體的健康嗎？

連署中更提到「陸生面臨長期封閉生活下精神維持的挑戰...應滿足陸生做為人類的需求」，蘇院長一再聲明「防疫視同作戰，並非歧視」不懂為何一定要無限上綱形容為針對陸生群體的作法，要講情緒維持的話，為何不想想台灣第一線醫護人員肩負龐大精神壓力？

快開學了，實在很擔心到時候陸生們不願意配合台灣檢疫措施....
不知道大家怎麼看？

孫姓陸生抗議信詳見如下
 陸生連署「檢討」台灣檢疫措施連署
武漢肺炎
中國
陸生
抗議

 
山上的鳥居（最喜歡這張


 
滑雪場



 
北海道的街頭雪&北海道北海道
相機

今天開工，沒有廠商送口罩、酒精、耳溫槍、額溫槍來，全部告訴我們缺貨了⋯⋯
是哪個王八蛋說足夠的，夠在哪裡！
上游廠商？
中盤？
———
敬告一聲，不要再去藥局煩人家了，一樣的話一天講五百遍，還直接打來問，現場客人就忙不完了還要應付你怕冷不出門的客人！
公告都貼了，還進來說「真的嗎？」
os:給我出去!!!!!!!!!!!!!!!
———誰說口罩足夠的武漢肺炎

如題，因為小弟對電腦完全一竅不通QQ
目前需求主要要能使用PS跟AI軟體、預算約30000左右，這兩點而已
有上網爬文過相關處理器（？）最好要I7以上較好，可是用了篩選功能又選擇太多不知道要怎麼選😭😭😭
所以想請問大家有沒有一些建議的型號😭拜託大家了😭Asus/Acer筆電購買請益筆電

 

 

 這次的內容分享Jeff Cavaliere的身體數據，並且分享針對不同的體適能目標，在訓練和飲食上就要區分出優先順序，不能夠只看身高體重，你的飲食和訓練內容會對你的訓練成果產生影響，因此要先掌握自己的訓練目的，再來針對訓練內容作適當的規劃。 

 
--
Fitting Room TW
運動、健康相關資訊翻譯影片
官方Blog
 
官方臉書
 #分享 Jeff Cavaliere的身高體重和體脂率 (中文字幕)健身

剛剛收到信突然有些徬徨 希望各位能幫忙😅
想請問板上各位：
我即將於今年畢業，預計畢業後今年就出國。
目前gpa3.45 今天收到了Conditional offer信裡要求畢業gpa不得低於一個3.3 
後面也提到一句Academic progression must be shown.
四上這學期學分少，因為沒有修通識然後都修專業科目硬課所以成績沒那麼理想 算下來大概3.0-3.1左右
雖然我確定畢業能達到信件要求的gpa標準。
信件中提到的academic progression若是這學期gpa稍微退回去但最後還是達到他開的標準以上
這樣會有問題嗎😅😅
還是說下學期我應該多選一些能讓分數更好看的課程拉更高呢？關於GPA的Conditional offer疑問留學申請

你們都大概多久才打起精神來，開始不再纏著對方，展開自己新的生活😶😶對於失戀分手
愛情
感情
失戀

想問一下各位大大

獅子女好追嗎？

好相處嗎？

我感覺她有時忽冷忽熱 

不知道怎麼做

請各位大大教教我 謝謝🙏獅子女好追嗎？愛情
曖昧
在一起
感情
告白

我想裝在安全帽上 但不知道買哪個好 他們差別在哪 ？GoPro 8 和SJ8 pro 哪個好行車紀錄
Gopro
Sj8pro

no_content
如題 我們殷仔加盟西雅圖水手 現在會不會打今年的6搶1就是個未知數了 不過還是恭喜他🎉
 陳偉殷加盟水手！陳偉殷
水手
MLB

現在肺炎情況非常嚴重
日本也有病例出現了
是2/12的飛機前往札幌
蠻擔心疫情的
但是家人都非常的期去北海道
人生第一次看雪

有沒有人剛從北海道回來的😭😭😭
那邊現在狀況怎麼樣
謝謝😭😭🥺北海道現在是否適合前往北海道
旅遊
自由行

 

想請問有人知道 Allen 戴的帽子品牌 款式嗎？求問 楊艾倫帽子帽子
艾倫

最近網路認識一位巨蟹女
前幾天約她出去吃火鍋 因為她是幼稚園老師 也聽他說他都會跟小朋友抱抱
後來那天吃完火鍋載他回家 我說我也要抱抱 他就說好啦 結果我抱他那瞬間親了她的嘴....
後來回家也是正常聊天 我有問他說你不會後悔嗎 她說還好啦
他就說親了都親了   ((我怕她因此討厭我))
 
((這是當時我問她不後悔嗎,她回我的內容))
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
後來剛剛聊天他突然主動約我看電影 也說喜歡看恐怖片之類的
我就半開玩笑說 你嚇我我就親你 ((附上聊天內容))
 
但後來又開始正常嘻笑聊天
我也有約她看夜景 他也答應了
----------------------------------------------------------------------------------------------
還有一次我跟她說我怕你被追走 他這樣回我(下圖)
 
這是在試探我嗎 還是.....???
--------------------------------------------------------------------------------------------------
想請問巨蟹女們.....他這樣對我有好感嗎??? 有機會嗎???
還有這聊天照片內容(第二張內容 米奇貼圖) 他這樣是生氣嗎><
那時吃完火鍋他有說跟我再一起很自在

然後...........我也是巨蟹 哈哈哈哈哈哈哈哈
但感覺男女不同 所以還是想問巨蟹女 更準確.....巨蟹女求解巨蟹
感情
十二星座

no_content
我的職務為設計助理
明天打算下午四點時，與設計師提離職！
提離職的小草稿如下
麻煩各位幫我看看有沒有需要修正的地方

我：請問你現在有空嗎，我有重要的事情要和你說。
設計師：？

我：我要離職，只做到2/7。

設計師：為什麼？

我：因為壓力大，請問要如何辦理離職手續？

以上是我自己想的部分
希望大家如果有建議可以提出來討論，謝謝🙏1/31提離職時自己幻想小劇場離職

我跟前女友分手後，開始整理房間搬家
帶了兩個朋友幫忙
經驗豐富的男A
跟小處男B


A男：你新房間缺桌子欸 吃東西很不方便
小處男：啊不能在客廳吃嗎
我跟A男：媽的處男喔，當然要做床上吃啊
我：吃完累了可以順勢躺下去你懂不懂啦
A男很專業的模擬順手推倒女生的畫面
小處男納悶
之後A男無意看到一件小褲褲
A男：處男快來 你這輩子可能沒什麼機會看到
處男：靠北喔 我看看
看著他一邊嫌棄一邊好奇的想拿起來看
A男直接拿著褲褲跑向處男
處男尖叫⋯⋯
我趕緊把那個東西丟垃圾桶
A男：你床還加床墊 怕濕喔
我：對啊 很方便欸
小處男：什麼東西會濕啊
我跟A男：小處男不懂啦
A男：我告訴你哦 我每個女友都被我頂爆
床都會濕呢！
接著a男還想打電話給前女友求證
我不禁腦袋想著一個女生接到電話被問：我是不是每次都有頂到底 的反應
應該是秒回髒話吧！？
收拾各種東西的一問一答
小處男都要被嘴一下
後來他直接在街上大喊：媽的搬家跟處男有什麼關係啦！小處男第一次看到女生內褲
因為，當你遇到真正愛你的人，你會錯過

就算被劈腿也不要難過，你一定會遇到愛你的人






剛分手 fk 🙃不要不相信愛情心情

求推薦桃園火車站附近的早午晚餐 可以久坐的
（$250以下）求推薦 桃園火車站附近早午晚餐桃園

如題
因為平常對巧克力沒研究，很少吃所以沒頭緒
女友生日快到了，她平常喜歡吃的甜度大概是65%的
小弟是台北人，外縣市的也可以!
想請各位大哥大姊推薦心目中的No.1
預算大約600上下
謝謝你們了巧克力禮盒求推薦 感謝><巧克力
禮盒
生日

 
今天第一次嘗試自己慢慢修型
(我有扇形甲問題，去做了好幾次美甲覺得都沒改善，想說靠自己修窄修正)
左邊那指修圓的
右邊那指則是修方的
想請大家幫我看看這樣修有什麼地方需要改進的嗎？ 感謝!指甲修型美甲

我還深愛著我前男友，即便分手半年....
我仍然是朋友的關係

每天我都會想一個話題跟你聊天
但你就只是「回覆問題」
不會有想和我繼續聊天的感覺
我明白 你不愛我了 
因為你愛我時不是這樣的....

但有時候你的突然一個關心
又讓我覺得你還是愛我的...
每天我告訴自己要放棄要放下，可是思念卻不斷侵蝕我的每一個夜裡....
如果你不愛我了
那就狠一點好嗎讓我死的透徹甘願
在反覆的情緒裡游走活的好累

好煩 明明當初做錯事情的人是你
為什麼放不下的人是我....

如果是你/妳會等嗎？等待 你/妳覺得值得嗎？愛情
分手
失戀

來韓國差不多要兩個月了
居住在新村這邊，一個月韓幣50萬
但每次聽到這個價錢，大家都說太貴了
我自己也覺得負擔的很累⋯⋯
想搬家
但發現

只要「🈶️獨立冷氣」
「自己的洗手間」
「有外窗」
就沒什麼少於45萬的呀⋯⋯⋯⋯

看過20萬的30萬的
但都是共用廁所或是沒冷氣

冷氣的部分想說之後就要夏天了
朋友跟我說韓國的夏天超熱
我想說好吧那不能放棄這個

自己的洗手間
我自己比較常跑廁所😂
一天都會上到20次以上不含洗澡
我真的很怕我要用廁所的時候有人
或是我上班前在家要洗頭才出門
（我頭髮早上不再洗一次，下午就會油掉
如果有人 感覺會很麻煩ಥ_ಥ

然後外窗的部分是我從小在空氣不流通的地方
就會很暈 時間再久一點會偏頭痛
剛來的時候住到一間沒窗戶的考試院
快痛苦死哈哈哈哈哈哈哈哈

所以好奇一下大家一個月都多少呢？
住在哪裡呢？
廁所、窗戶、冷氣的狀況呢？
大家都是有付保證金的嗎

我目前住在新村 離地鐵也很近
我朋友說住別的不是鬧區的地方就不會這麼貴了
然後這兩天就一直在找
也是有很便宜 三個條件都有的
但是在仁川😀離我工作地方太太太遠哈哈哈

再不然就是都要保證金的⋯⋯
但我目前只剩台幣三萬左右
根本無法付保證金

好奇大家的狀況都是如何的呢？居住在韓國的大家房租都是多少呢？韓國
房租

怕聊著聊著對你愈來愈依賴
怕聊著聊著就真的把我的心聊走了
於是我畫下句點，祝福你可以找到真命天女
但那個真命天女不是我...
看著沒有交集的聊天室，留下之前的對話
我內心其實很不好受，也後悔為什麼要這樣
如果在一起了，真的能夠到永遠嗎？
現實的問題還是要面對（遠距離、家庭背景、價值觀、等等）聊天的過程都是很美好的，或許是種幻想吧，如果不認識你，也許不會那麼痛苦了
你應該不難過了吧...
可是為什麼我會那麼難過...為什麼受傷的總是我感情
曖昧
單身

跟前在一起也半年
吵架原因是因為我太無理取鬧任性 脾氣太硬
因為他現在課業很忙有比賽
所以目前對我都是冷處理 
訊息有時候是看什麼事才回不然不會回也不會主動密我
前幾天有去找他 問他能不能不要分手
但他給的回應是還沒有答案。現在不想交女朋友很累了
然後我哭 他還是一如往常的溫柔然後擦掉眼淚說不要哭
還說可以先當朋友 然後我給了我想給的東西 反正是一堆我想說的話寫給他  
吵架分手後他把他的小帳名稱改我的生日
那時候看到真的很開心
但是前幾天他改掉了可能是因為我在那本上面有提到他的小帳吧...
這幾天看了好多塔羅牌 
有些很像的又不知道到底該不該相信
看到壞的 心情就非常低落 
自己也找了好多塔羅牌老師可以占卜
我真的知道錯了 
也有在改自己的個性了
但是他這次真的很生氣。不管怎麼樣都不溝通 
我真的不知道該怎麼做 
拜託各位了😢
真的好愛他 我不想弄丟一個那麼重要的人

本人是10月中的天秤座雙子親朋好友幫幫忙😭雙子
天秤
愛情
心情

各位學長姐好
我是某國立科大英語系準備六月畢業的大四生
未來想從事業務相關的工作
（不是保險.房仲.賣車那種的業務）
目前比較偏向B2B的國外業務
想問一下大家距離畢業的這最後一個學期
我可以先怎麼充實自己職場上的能力呢
像是參加什麼課程或是讀什麼證照會對未來比較有幫助？
我自己寒暑假有做過國外業務助理的工讀
這樣會對未來找工作有加分嗎？
工作主要內容是整理文件、翻譯、整理BOM表、還有其他主管交辦事項
那時候的主管滿喜歡我的，還問我要不要畢業回來當他們正職🤣可惜我不喜歡老闆，而且也暫時沒有要回家鄉找工作
還想問一下，我的多益900up
在找工作或談薪水的時候會比較吃香嗎？
還是其實還好？很怕英文已經不算是一項加分條件了
然後我大學的時候有修過日文、韓文
但都滿基礎的沒考過檢定 
大家覺得有需要繼續讀然後去考嗎
問題有點多 但先謝謝耐心回答的各位！業務工作業務
工作
工作經驗
求職
應屆畢業生

跟前任和平分手三個月了
之前有嘗試挽回過，不過由於失敗就打算放下
也刪了他所有的聯繫方式
最近得知他好像在我刪掉他之後封鎖我
（我沒刪他之前他還跟我保持好友）
結果當天就夢到他了……
夢裡大概就是我跟他還很好一起約會什麼的
第二天更誇張還給我來了個接續夢
不過在第二天的夢裡
夢裡的我在最後有說一句：你不可能跟我在一起啊！這一定是夢
然後我就醒了_(:з」∠)_

好煩哦我都感覺自己放下他了
為什麼他還一直出現啦
煩煩煩一直夢到前任 好煩躁前任
前男友
分手

想請問使用iPhone手機 如果line在通話的時候WhatsApp 打進來會是什麼畫面，會直接被切掉嗎 對方會知道嗎? 或是line在通話時門號手機打進來對方會知道嗎？微信打進來又會是什麼畫面呢
真的很想知道有人可以解答嗎謝謝Line在通話時插播的進來嗎
由於過年期間也有經營毛小愛保姆，
就收了一隻超漂亮的米克斯陪我一起過年❤ 
 

她是橘子，是個充滿好奇又親人的女孩🥰
她同時也很害羞，
剛開始時如果接近的太快她會嚇得跑開…
 

然後不知道有沒有人跟我一樣，
我第一眼就覺得她很像狐狸，
可能是因為她的小臉蛋+大耳朵+蓬蓬的尾巴+苗條的腰身吧😂
還有她走路的姿態(?
總之就是覺得她超漂亮der~
於是下定決心一定要跟她混熟，
就跟我家狗狗借她最愛的玩具來跟橘子玩，
結果橘子也很喜歡，玩得超開心的😁
 

沒想到跟她混熟後，
她變得超級ㄙㄞㄋㄞ，
一靠近她就立馬自動翻肚😂
 

真的超可愛的啦~
 

 

 

希望未來還有機會照顧橘子❤
祝大家 新年快樂🎉【保姆日記】狐狸似的漂亮米克斯寵物
米克斯
狗

因為此次武漢肺炎想說取消澳門、中國旅程
想詢問有人成功打進客服退房嗎
我已經打了50多通打不進去⋯
其他篇有人在小助手成功退房
但我的頁面
 
甚至連退房的按鈕都沒有
寫信給酒店，酒店請我盡快聯繫平台
於1/31中午前完成取消才能退全額
就是明天了⋯
 
從提出問題這邊發了很多封也沒有回
有人也遇到這個狀況嗎
不想就這樣損失一筆😢
另外想詢問
 
信件中提到booking是透過agoda訂房的，我能直接打去agoda問嗎？Booking客服打不通Booking
客服
他們都沒有mail

第一次發文不知道該怎麼下標題(っ´;ω;`с )
手機排版，請見諒(つД`)ノ
————正文開始—————
我們家一直很想養鸚鵡看看🤔
但都不知道哪裡有在賣又加上不知道鸚鵡該怎麼養
去年因為一位親戚剛好有一隻幼牡丹，也剛好我跟那隻幼牡丹相處的很好，那位親戚就送給我養(๑°⌓°๑)
我查了很多怎麼養牡丹的諮詢，查了怎麼看是公是母
研究了一下，發現這隻幼牡丹是隻母的( ´･ᴗ･` )
看到很多人都說「公的比較溫馴，母的很兇」我就開始擔心了(๑′°︿°๑)
結果....真的很兇，很常莫名其妙生氣🤣也因為是牡丹鸚鵡的關係很愛亂咬，咬的時候都很用力( ¯ ¨̯ ¯̥̥ )
因為這隻是母的又很恰，所以就取名為「小三」
 
一開始還蠻可愛的(ಥ_ಥ)雖然現在也很可愛，但太兇了
 
最近幫牠換另一款飼料，吃的很開心，變得肥肥的😂
為了讓小三變溫馴一點，也覺得只有一隻好像有點孤單，就想了一個再養一隻一樣是牡丹鸚鵡的辦法( °༥° )
所以買了一隻回來🥰
 
因為希望是公的，所以就取名為「帥哥」( °༥° )
*帥哥還是幼鳥*帥哥又有點怕生😢
帶著期待的心情回到家，看他們的互動～
結果( ꒪⌓꒪)小三一直欺負帥哥😱😱😱
現在讓帥哥在家熟悉一下，而小三先關在籠子(:３っ)∋
 
這是帥哥在熟悉環境的當下
想問( ¯ ¨̯ ¯̥̥ )小三咬帥哥是正常的現象嗎？
該怎麼讓他們增進感情(っ´;ω;`с )
帥哥還不會飛是正常的嗎？
謝謝你們(๑╹∀╹๑)（文有點長）想問兩隻牡丹怎麼培養感情牡丹
寵物
鸚鵡
咬尾

想要剪Sidecut 很久了一直很猶豫
今天終於下定決心了！！！
 
設計師分好線之後不囉唆直接喀嚓
好不容易留的頭髮就這樣剪掉啊啊啊
 
這就是剪出來的樣子啦
其實我覺得沒什麼差
只是會一直忍不住摸短短的頭髮
刺刺的好好玩😂😂
 
其實頭髮蓋下來就跟沒剃看起來一樣
就是勾耳朵的時候有小心機這樣Sidecut 分享髮型
剪髮
分享

我在過年前有用蝦皮訂購了中國的東西(;´༎ຶД༎ຶ`)
剛剛看了心蒂的限時說盡量不要買海外的東西
但是我已經買了，賣家也出貨了
請問有人有什麼方法嗎？
是要消毒還是什麼
 如果網購中國了東西怎麼辦防疫

網站可查詢到預估網紅們的收益，其他的接案收益又有多少就不知道了，英粉覺青們要跟上。

 網站可查詢到預估網紅們的收益，其他的接案收益又有多少就不知道了，英粉覺青們要跟上。時事

  

如題

小弟因為跟大陸親友有接觸於是要在家隔離14天

如果是這樣的話，退伍日期要再延後嗎?

肯請各位求解當兵隔離14天需要補役期嗎?當兵
隔離
問題
軍旅

 
基本上，沒有減緩的話，我相信這個數據
這幾天也有一直在看哈佛流行病學家專家Dr. Eric Feigl-Ding的文章，光是2019-nCoV的R0=2.9~2.92(1個人可傳染2.9人，SARS是1.77~1.85，典型流感1.28)(R0解釋，上youtube搜尋Contagion 2011 Clip #StandFor #PhrasalVerb)已經夠驚訝了！
.
有興趣可以去看詳細資訊，我找到原研究數據的話，再更新上來
 港大醫學院對病毒翻倍成長的預估感染人數肺炎
武漢
時事
2019新型冠狀病毒

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。如果你疫情不能控制范瑋琪
如果的事

如題
我不是一個擅長交際擅長聊天的人
最近換了ㄧ份親戚介紹的工作
工作需要陌生開發
要主動接觸人群
我並不會害怕接觸人或與人交談
但我害怕的是與人聊天
我覺得我自己不是一個會聊天的人
很容易不知道該說什麼
但又恨想挑戰這種工作訓練自己社交能力
而且薪水算優渥
所以不想輕易放棄
好想當一個很會講話很會聊天的人不是很擅長交際的人交際
工作
工作能力
試用期

這邊感覺80%以上的討論都是手機遊戲
可能DCARD上面的人真的都是青春的肉體XD
假設要說出三款最經典的線上遊戲 你們想到的會是哪三款？

先說說我的

1.魔獸世界

 

這個應該不用多說 經典中的經典

2.神泣

 

我玩久的一款遊戲
當初還沒上市就已經很轟動 網咖也是一堆人在玩
最近又要回歸 沒意外的話我會想去重溫一下

3.楓之谷

 

到現在都還是有人在玩
真的很是很成功的一款遊戲 應該也是中二屁孩最多的一款XD

如果是你們的話會選出哪三款呢？說出三款最經典的線上遊戲線上遊戲
懷舊遊戲

想問大家，男友說，以後想多交幾個不一樣的女友，卻說現在跟我在一起也是很認真，只是以後會分手，因為想多嘗試跟不一樣的人交往，但絕對不是玩的心態，那是什麼心態QAQ?
目前在一起相處沒有任何問題，前期大小吵架都有過，但現在算穩定相處，只是他這個想法還是有...
但身邊朋友說這樣很像只是為了有個女友掛著+有個人可以要求，覺得他更可能也許只是想要有個人可以做..，叫我趕快放生...但我真的還很喜歡他......也覺得如果他是這樣的想法，應該不會有耐心跟我吵這麼多價還要繼續一起，但朋友也說可能是因為外面"約"的話品質很不一定QQ

現在充滿了悲觀的想法...但說到要放下也覺得好難..

男友重朋友、喜歡多交朋友
想問問大家的想法跟建議QQ想多交幾個，不是玩?愛情
感情
價值觀
男友

no_content
各位我是應屆畢業生，在網路上看到中華電信有徵才，且分為菁英徵才和考試，想詢問報名哪個好，如果自己還沒畢業拿到畢業證書可以報考嗎？中華電信徵才中華電信
工作
工作經驗
求職
徵才

最近共享機車越來越普遍了
想說來跟大家分享一下我實際騎乘的心得
也許可以給大家做個參考囉！
●WeMo
最早出現的共享機車
可能是因為這樣所以車輛數很多很方便
但近期威猛和其他兩家的共享機車相比之下
會發現車況的狀態還是其他家更優就是了
(果然是有比較有差QQ)

●iRent
去年開始的服務
但現在佈點是最多的一家
昨天剛更新3.0.19版本
發現APP好像有比較順了
以起步來說艾瑞雖然會慢一點
但相對的車子穩定性算這三家中高的
所以我覺得對不習慣騎車或者不常騎不同機車的人來說
艾瑞可能會比較友善

●Goshare
夠穴蠻明顯的分兩種車型
VIVA雖然很好停小車位啦
但外型真的不是我的菜
實際騎乘是覺得很輕
二代則是正常一點的款式
但老實說我在台北比較常看到前者
兩款騎乘感都有一個共通感受
就是油門很敏銳
所以一不小心手用力就會往前走XD
這點我還沒習慣過來
安全帽部分已經蠻多人反應過
所以我這裡就先不要踩他一腳了～#使用心得總整理#iRent #WeMo #Goshare心得
IRent
Wemo
Gohare

過年無聊來打個麻將
打了好幾輪 錢輸光了  只好換個app玩

 
直到看到這個 才知道為什麼都不會贏


是在聽什麼啦（╯°□°）╯永遠贏不了麻將
新年快樂

台北有一家eggtall蛋糕的客製化樣式每個都很喜歡
有點偏向美式80年代、又獵奇可愛的感覺
在台中有找到清新日系感跟韓系 或是很厲害的翻糖蛋糕
目前有看過：如雨、tmadessert、somedaydessert、小麥菓子、pmme_studio
可是都沒有看到與eggtall更相似的風格客製化


想求救一下 台中有沒有推薦的呢
或是有以上店家購買過客製化的經驗可以分享ㄇ～～詢問 台中客製蛋糕 美式風格蛋糕
客製化蛋糕
台中美食
台中

請問各位
如果你們收到前任寄的明信片，會覺得很奇怪或不高興嗎？
Btw我們是非常和平的分手，就是覺得目前沒辦法繼續走下去這樣。寄給前任感情

想請教各位
因為買單趟到加拿大台灣出發的機票都蠻貴
於是我搜尋菲律賓出發 
如截圖所示 菲律賓-台灣-加拿大
我可以放棄前段 直接使用後段check-in嗎
 機票購買詢問機票
詢問

台中某間日×產後護理真的不推， 會讓你的孩子陷入苦海之中

先說法律規定應該要1比5照護比例去照顧孩子， 因為人力算法是以總床數去算，每15床至少配置1名護理人員就合法，等於30個寶寶有2位護理師就夠，所以很多產後機構為了省錢，通常沒有1比5，反正也沒違法

而我住進日×後，發現開窗期間我所看到後裡是只有3位，我有算過，還認真看有沒有其他護理師，結果那麼多孩子，那天大概快30個寶寶，這是我問護理師的，因為裡面哭聲很大，她們都解釋說剛好要吃，但開窗一個小時哭聲都沒停，這樣就算了，還是常常開窗都這樣，整個照護等於1比10吧！超級緊繃

想想這樣我的寶貝怎麼可能受到良好的照顧，看他們裡整個忙到連寶寶哭都沒時間安撫，因為一直在餵奶，那時都要11點了，居然還在餵

想當初說是1比5照護嬰兒，根本就沒有，我從入住開始觀察，基本上白天才3-5個人在裡面照顧嬰兒，雖然當初覺得它價格親民，但沒想到人力整個被大節省，各位媽媽，一分錢一分貨，在便宜也不能讓孩子被疏忽照顧，最後我直接退住，當初入住說的好聽，實際觀察根本不是這樣，早知道就認真看評價，寧願多一些錢去住如×，也比這好

最後希望政府能注意這問題，應該要真的落實已人數比來照護嬰兒，不然要怎麼安心做第二胎的月子不推的產後護理之家產後護理
媽媽的煩惱
心情
不是好物不推薦

前年出車禍之後，只要看到新聞，我弟會一直故意在旁邊亂叫，出怪聲音，在旁邊火上加油，因為他想要引誘我爸看新聞、（我當時出車禍，被人撞，我爸一直唸）  如今他現在自己出車禍，現在的他心裡，不知道如何做感想？                     請大家，不要覺我沒同理心，我弟弟功課求學時間比我好，我一路被她取笑😄到大，因為是雙包胎關係，小學讀同班，在小學老師面前跟老師說，哪有姐姐功課比弟弟爛，弟弟在教姐姐，那副嘴臉，到現在我一直記得那副嘴臉，因為自己一些疾病，不能騎機車，他還一直取笑我，都靠爸爸載😭😭😭，我也不想麻煩家人，但，就是沒辦法，我也很痛苦！！！惡魔😈、心機重的弟弟惡魔
心機
心機婊
弟弟
心事

我是一個大三的學生
我做這份工作已經一年了 
然後分享一下我最近的事情
就是呢我們店租約到期我必須強迫性離職
但他叫我簽一個離職申請單
我應該簽嗎？
簽了是不是就領不到資遣費
求各位好心的網友來幫幫我😭😭😭
（不要嗆我）（其他正職都有資遣費）工讀生有資遣費嗎？
 
 
從小頭髮就很少 也很喜歡綁馬尾 以前
我是中分 但看了我的頭髮我都不敢出門了
植髮那些又怕太貴然後沒效 現在綁馬尾頭髮越來越少 覺得3圈都有點鬆了😢
請問該怎麼辦禿頭怎麼辦禿頭
求解

想問一個問題
曖昧對象是處
但我不是
但從之前聊天中
感覺他很在意我是不是處
我沒告訴他我是不是

目前雖然還是曖昧對象
不過就快交往了

妳們不是處女的話
會跟處男的男友說自己非嗎？

我總共交了兩任男友 
然後第一任跟第二任他們認識
我給了第一任
交第二任的時候
他從兄弟口中就知道我非處
然後他就對我超不尊重
一開始我不想跟他做
他就回說「妳又不是處女，跟我做有什麼關係了」
然後我還是不願意
然後後來強硬上我了
所以我對這件事真的很有陰影
我還記得他進入我的時候
我眼淚流下來的感覺

總覺得 男生如果自己是處男
看非處女的女友 會有點不尊重

所以各位女孩們 可以給我一些妳們的想法嗎....😢？
就是自己非處女
但是遇到處男的男友 
然後可以感覺他也希望妳是處女
那怎麼辦
要講還是要怎麼講.....非處女陰影陰影
處女
處女情結
處男
做愛

我個性算是樂觀開放的
只可惜周圍很多女生 大多只能成為朋友
所以我很好奇怎麼去談戀愛這樣
這算是我單身很久的問題
有時候在想是不是我的個性造就這一切
但我也不知道怎麼改進這一點
所以才會來這詢問 感謝老司機賜教我想知道怎麼談戀愛愛情

不知道大家有沒有遇過
用鍵盤方向鍵按一次快轉
再按一次的時候 他就會在進度條那邊快轉到之後畫面並小小顯示預覽畫面 但問題是
我要如何正確的快轉到那個地方？
因為他只有進度條跑到那邊
但畫面仍然正常播放#問 電腦netflix快轉問題Netflix

歡迎大家分享矯正的過程和心得^_^
本人是有齒顎方面的問題～所以比較麻煩有人在虎尾的健康美學矯正牙齒嗎？可以分享心得～感謝🙏虎尾
牙齒矯正
矯正器
顳顎關節
牙科

是這樣的
過年期間回家吃飯的時候
親戚突然開始向大家推銷幹細胞
我原本只是想說應該是閒聊沒多想
結果聽著聽著突然發現氣氛不太對勁
好像就是為了吃不吃幹細胞起了爭執🤦🏻‍♀️
一邊說療效多好多神奇 
一邊說價錢不親民
另一邊說內容物讓人不太敢吃
在我發現情況不對要跑的時候
親戚長輩好死不死問到我的看法
我只能尷尬的說我上網查查看
結果
網上也是很兩極啊啊啊啊啊啊ಥ_ಥ
我能怎麼辦 我怎麼知道要說什麼
（最後當然是用尿遁遠離現場了😩）是讓我處在尷尬狀態的產品呢..
各位偉大的卡友
是這樣的
不知道是我看到廣告還是我夢到
有看到一款前扣式的內褲
（但我google都找不到qwq)

就是那個內褲是做前面扣子的
然後廣告文宣打說可以請男友幫忙扣bla bla bla
如果沒扣下面就是打開的

求求大家救助我的小腦袋
謝謝！！！！尋找前扣式內褲！前扣
內褲
網購

想問有人買過愛情時光機
然後成功復合的嗎？
可以分享嗎😭🙏🏽愛情時光機成功者？愛情
分手
感情
復合

現在口罩去哪都買不到
跑了一堆地方完全缺貨
不知道是大家都買很多還是怎樣
真的需要口罩的人都沒辦法用
我最近生病想說買個口罩戴
不想傳染給別人
跑兩個地區都買不到
害我現在都不敢出門了 😭
有人知道新市附近還有哪裡可以買到嗎？我不帶口罩感冒
口罩
恐怖
肺炎

我人正在火車上
旁邊不熟的阿嬤很喜歡跟我搭話...
阿嬤你可以戴好口罩嗎....
還問我她的手機怎麼沒鈴聲 要我碰她手機
還要我打電話給她 聽有無聲音

今晚要上班 覺得心好累
 阿嬤 先不要交通
火車

各位好，在新年期間收到了幾個英國碩士offer
想請各位學長姐給我一些建議

已收到：
1. Sheffield - MSc Information Systems
優：校排不錯（QS世界100內)，物價低好生活
缺：上網找很少關於這個科系的資料。
　　聽說環境比較村一點？聽說＂蠻適合念書的＂
　　如果希望留下找實習會不會不方便？

2. Liverpool - MSc Computer Science
優：工科不錯，是我想念的科系，城市生活機能好。
缺：目前想到的缺點就是世界排名不好（QS180上下）

3. Cardiff - Computing and IT
這間應該是暫不考慮，但也希望有人可以給我一些經驗分享～


等待中：
1. Bath - MSc Computer Science
2. Leeds - MSc Digital Information Management and Systems Innovation
3. Birmingham - MSc Computer Science 
    (這間最近剛投，所以可能要等3月以後才會出結果)

最想要的Bristol把我拒掉了我超傷心 _(:3」∠)_  

offer期限快要到了(2月中)，想請大家給個意見
要在目前的offer中選擇還是等其他的？
謝謝大家><英國碩士選校建議英國
選校
碩士
留學申請

想問明天板橋大遠百店有沒有單人399的（怕過年期間...之類的）
請問小朋友也算錢嗎？
目前可以自己帶食材嗎？

因為電話都打不進去 晚點會再打打看
但如果這邊有好心人知道還請您幫我解答
甘溫~~請問海底撈海底撈

爸爸有點年紀了
平常唯一的興趣就是看電影
但常常聽他說電視總是重播一樣的片子
上網查了很多 但不確定像Netflix這種
爸爸學起來會不會吃力（他連智慧型手機都學很久）
不知道大家有沒有推薦適合長輩在家看電影的付費平台？操作上越簡單越好！
（內容可以包含西洋電影、國片、港劇之類的話更好，非常感謝大家🙏）適合長輩使用的影音平台？長輩
電影
歐美電影
國片
港片

偶爾會遇到已經預好假排好出遊
但公司臨時有狀況叫我回來上班
老婆一定是超不爽, 還要花心力安撫她
但仔細想一想這樣合理嗎????
我的假期不但泡湯, 還要被抓回去上班
要比慘我更慘吧, 更需要安慰的是我才對吧
為何我已經這麼慘了, 還要跟她道歉好像得罪全世界一樣
明明就不是我的錯, 我也是無法選擇的阿
跟她說我已經有在找幾家上班比較規律的公司
但薪水會少一些
她又要靠北說為何她朋友的老公上班又規律賺又多
心裡的火真的越燒越大
最近想想覺得一個人如果懂得體諒, 根本不會講這些話
還好還沒有小孩, 辦一辦離婚自己過一定舒爽多了
在這裡也奉勸大家一定要守住自己的尊嚴底線
人性本惡, 姿態放低久了只會被軟土深掘
等後悔也來不及了臨時被公司要求加班被老婆靠北
我居住的這附近有一家大型醫院
附近便利商店及藥局都可買到口罩
但是藥局剩下比較薄非台製非日制的藥用口罩
昨天我們家去買三盒50片裝給家裡所有人使用
大家也都沒有囤貨的現象

醫院已經開始管制門口
只允許從大門進出
且需戴口罩且量體溫

我今天出入醫院好幾次
每次都會看到至少一位老人沒帶口罩而被拒之門外
還有民眾看到警衛拿口罩給醫院員工
而爭吵為什麼不給他們
但是斜對面就有超商可以買到
在這裡先感謝門口的警衛們要處理那麼多事❤
要量體溫，發口罩給沒有戴口罩的院內員工，處理爭執的民眾，提醒未戴口罩的老人......等等

附近住戶我觀察
也通常都是50歲左右以及以上的人沒帶口罩
但是目前被傳染的幾乎都是50以上的

朋友們也都反應
他們住家附近也大多是老人不愛戴口罩

買早餐時
也看到很多老人都沒戴
早餐店老闆也都很好心的提醒他們記得戴一下

所以希望大家家裡有老人的
提醒他們出門都一定要帶口罩
不要因為不習慣或覺得不嚴重而不戴武漢肺炎 關於口罩的普遍度武漢
口罩
肺炎
時事

事業到一定的程度，錢途肯定滿滿的政治、滿滿的顏色，而且有時候，報酬的那個數字真的很難讓人拒絕。老實說，沒有人會怪你拒絕不了，你可以領人民幣、你可以到處宣揚兩岸一家親，你可以為了那筆錢說一堆鬼話，但是不要忘記，自己的根在哪。而這包含了忽略台灣就在疫情隔壁，口罩是除了民主以外，我們目前最需要保護的東西。是人都愛錢時事
台灣
討論
口罩
新聞

先說以下都只是猜測推測閒聊
因為也很想知道真相所以上來討論詢問
要戰的請便反正言論自由的國家本來就什麼都歡迎討論～
野味這個東西在大陸早就行之有年也不是最近的事情。自古以來幾百幾千年就有的傳統
現在才說因為吃野味爆發病毒其實我覺得不太合理
跟幾個朋友討論過
其實中國很多生化工廠
其中最大的一個就在武漢
所以會不會有可能
這病毒根本就是中國製造出來的？
不小心外洩？故意外洩？
我爸爸在大陸上班10幾年
封城這件事基本上要事態真的非常嚴重才會做出來 不然一般傳染病都是隔離治療而已
我在網路上找到一個影片大概在講這件事情
很無聊沒有文字只有口頭敘述
有興趣的人再聽聽看
影片下面一堆翻牆的中國人來罵
言論自由的國家什麼都可以討論
歡迎大家一起討論

 武漢肺炎會不會其實是中國製造出來的？武漢肺炎
生化
生化武器
恐怖攻擊

武漢肺炎疫情擴散，台股今 (30) 日鼠年開紅盤重挫 600 點，失守 11600 點整數大關，跌幅最深超過 4.9%，創近 26 年來新春開紅盤最重跌勢，預估成交值也爆出 3000 億元的大量，大舉湧現補跌賣壓。法人提醒，武漢封城，要留意於武漢設廠的上市櫃公司營運受停工衝擊程度，將是台股跌多深的重要止跌訊號指標。

武漢肺炎疫情擴散，確診人數及死亡人數不斷攀升，台股盤中最低爆量摜壓到 11517.63 點、重挫 601 點，跌幅超過 4.9%，法人表示，若盤中跌勢沒收斂，恐改寫 1994 年新春開紅盤日當天的 4.43% 跌幅。

據統計，台股史上收盤單日最大跌點為 2018 年 10 月 11 日的 660.72 點，當時是因為美國升息、債市利率上升所致；第二大跌點為 2000 年 3 月 13 日的 617.65 點，因受當時全球金融風暴影響；第三和第四大跌點同發生在 1990 年，分別為 4 月 7 日 612.45 點，和 2 月 26 日的 572.03 點，主因為爆發波斯灣戰爭。今天倘若收盤跌超過 572.03 點，恐躍升為台股史上第四大跌點。
 


 台股 重挫600點台股

有沒有人住在台中西屯附近，也想考重機駕訓班的
可以一起團報，目前是在考慮瑞聯或高速，但網上評價都不錯，選擇困難的我選不出來啦～
各位有推薦哪位教練嗎？重機駕訓班徵伴重機
駕訓班

牡羊男友生氣，也不溝通，感覺就是冷戰 那目前最好的方式是別吵他嗎？因為他叫我別煩他...
我已經釋出很多善意也道歉了（但這個錯是雙方都有問題）
Line昨晚被他封鎖，ig跟微信都還留著，那這樣是什麼意思？求解

By 憂鬱求和好的獅子女🦁️牡羊男友吵架牡羊
獅子
男友
感情
水象星座

 

在某些藝人的眼中，只有中國人是人，台灣人命就是賤，可憐吶台灣人命賤CHO
台灣
中國
藝人
武漢肺炎

最近跟幾個月前一個對象恢復了聯繫。

當初斷聯是因為我的關係，我也曾試圖想跟他解釋，但他可能很想避開我吧，反正就沒聯絡了，直到最近他密了我。

他是我可能會真的喜歡上的類型，因為害怕同樣的事重演，所以每天都在幫自己打強心針，「他不會喜歡你，你也不喜歡他。」

以前跟你聊天，總想著怎麼樣能讓你喜歡我；現在跟你聊天，總要提醒著自己你不可能喜歡我。
總之，我們之間沒有可能。

每天這樣跟自己說，整個都要強迫症了的感覺。你不可能喜歡我喜歡
愛情
感情

記得前幾個禮拜不是很多文章
關於網紅拍照不當 網拍用瘦的像義肢來形容

底下各種謾罵 說不好笑 沒道德 這家店衣服不好看等等等

再看看這篇 因為大陸對台灣的仇恨 所以這玩笑自然開得下去  
那些小燈泡掉頭  八仙早熟  普悠馬翻了
就不好笑 這個就笑死？ 

我只覺得啦 某些人真的很噁心啦  
主管認為對的事 大家變成道德天尊 各種公審
而沒越過了自己那一道牆  嘻嘻 沒關係 好有趣啊 笑死

要笑可以從頭笑到尾嗎 要罵可以從頭罵到尾嗎

為啥你能接受別人不能接受時 口口聲聲說人家對我們不好 他們活該

而你不能接受 別人可以接受就要罵 開始亂燒別人沒同理心 多大了不成熟 或說一些什麼只有我覺得不好笑嗎..？ 之類的話

可撥所以我說有些台灣人真的很噁心也很有趣中共
五星旗
丹麥
創意
言論自由

no_content
如題 小的今年大三
想報考中央資管所跟中山資管所
請問各位大哥大姐
這兩間的優點 和 如果要考有什麼要注意的嗎？

感謝各位🙏#資管所請益資管
研究所
請益

過年前下手了觀望已久的蜂巢皮秒，過年後則是想來整頓牙齒的部份
因為口袋不深，醫美中心的高價美白就不在考慮名單了
皮秒花太多了啦～想從居家美白入手

之前用過Crest貼片式的覺得有些不好用，想試試不同的方式
目前看到凱倫娜有美白棒、美白牙托、美白燈等等的，好像滿好用的


 

其中還有美白棒加購美白燈一起使用的，不知道大家有用過嗎？
加購美白燈使用效果會更好嗎？
請愛美的卡友們給點意見！多蝦～～居家牙齒美白選購網購
牙齒美白
居家美白

快到期了，沒那麼多想看的電影
來贈送給需要的朋友
兌換期限：1/31

（兌換成功後7天內可享全館任一部單片免費觀看 ）
（選片後48小時內可無限次觀看 ）

請取用者拿需要的量就好，不要浪費
剩餘的可以分享給更多人！

兌換完也請回覆截圖告知
不要讓其他人撲空了！

1.  BF59Y8STPV9UTWC2 
2.  YN7MP36BQG7YE8FF 
3.  6DEDS4ZPLYQ3GEVV 
4.  DSMZNF6WFL6G3KML 
5.  XW4PLPTBVKPQZZFW 
6.  F8K6BEHLA86LQMCN 
7.  D7SYMWGLW9FFKHFF 
8.  KZ8STGJ4HPAKBBW3 
9.  G8GV9MCAZ4A92SQ4 
10.  BY3MJMLGK8NJ5CVV 

大家開工上課加油 💪💪

已親自檢查過，以上序號均已被兌換

對於取用未回覆一事感到很遺憾
本是好意贈送，沒想到卻不被尊重
（當然不是指有回覆的朋友（你們很棒

已嚴重影響到我未來提供的意願
畢竟讓他們過期，對我完全沒有影響（嘆氣#贈送 Friday 影音單片序號（已贈完）贈送
序號
friDay影音

no_content
各位大大好，如題我工作半年，試用期3個月，年終3600$合理嗎？
上網找了年終計算方法：
 
求大大幫我解惑...
謝謝🙏工作半年年終怎麼算？工作
年終獎金

上次去遊行
聽到Hush唱歌就馬上被圈粉
不想lonely去聽他的講座啦
有沒有人要一起去🥺

 的講座！Hush
講座
展覽

這幾天感冒生病，聲音直接啞掉，我女友說這樣的很好聽，然後就一直黏在我身上要我多講話，我該怎麼辦...女友壞掉了閒聊

1. 假設台灣獨立研發出疫苗，中國會要求優先提供給重災區武漢嗎？ 若台灣不從或是WHO也沒有立場介入（中國內政？），中國會？
2. 假設中國研發出疫苗，且台灣已成重災區，習大大要拯救台灣，順便吃一口豆腐....

感覺這種事情很可能發生，所以才會堅持將台灣排除在WHO外...如果台灣或是中國研發出了疫苗（解藥）未來
預測
事件
疫苗

8年前，我不知道為什麼喜歡上了你
這8年，看著你暗戀、失戀、告白、交往、分手
除了交往的時候我不在你身邊
其他的時期，我都跟你一起商量度過
你不知道每次你問我
怎麼追比較好
她這樣是不是喜歡問我
生氣了應該怎麼辦
我都不是很想幫你分析解答
因為我真的很喜歡你
但我也知道你從來沒有
把我當作女生看待過
我只能一直站在你身後，聽你訴說
不論你受了多少次傷害
你從來都沒有轉身看看我
我一直都在原地等你
好幾次，我都懷疑你知道
只是裝作若無其事
想認真告白一次之後讓自己死心
偏偏又捨不得
我跟你之間的友情
我怕真的怕，說出口我們就回不去了怎麼做你才會看向我？暗戀
友情

如題，之前看前兩年考試時間都是在年初
但今年還沒看到考試簡章出來
之前去補習班詢問的時候
他們都說近年來他們很缺人，基本上都會招考
不知道有沒有人會有小道消息
今年會招考嗎～～～？
先在此謝謝大家🙏2020台灣菸酒會招考嗎菸酒
國營

爬文大家都說處女男喜歡一個人很明顯，願意花時間陪伴，可是我的處女男真的只會碎碎念，還有控管我的各種行蹤（但他自己又常常忘記報備⋯）
而且常常消失2-3個小時，或是不喜歡回訊息，只喜歡講電話，超沒有談戀愛的感覺⋯⋯⋯

處女跟獅子每天都可以吵架😩處女男好難懂處女

支持禁出口，沒有要戰這個政策的意思。
我是覺得我們蘇院長表達的有點太直白了啦，身為執政者對內除了要思考政策本身的意義與效用，對外也需要思考國際觀感，對內我們會去找口罩進出口的對比，知道這個政策的合理性，但除了我們自己會這樣做外，外國人不可能去找口罩進出口的資料吧，站在外國的角度，他們看到的是日本、韓國、台灣都是鄰國，但台灣卻在疫情爆發禁出口自掃門前雪，而日本、韓國都有人道救援捐口罩。
如果蘇院長宣佈政策的時候說：
“因本國口罩數量不充裕，為避免不肖商人高價出口口罩造成國人緊缺而在疫情爆發時難以自保，先行禁止出口，若有餘裕，將捐出幫助救治武漢災情，也希望讓我國參與WHO在研發疫苗與病情控制上能夠幫助中國度過這次的難關。”
這樣是不是就可以同時禁出口，也表達我們願意幫忙，就看你們要不要讓我們進WHO了，不讓我們進，就是中國自己拒絕我們的幫助的意思了。
請大家理性對事討論，謾罵提高自己的優越感並沒有實質意義。
然後這不是馬後砲，是討論下一次如果再遇到這樣的事情，會不會有更好的處理方法。一樣的效果，不同的表達方式口罩
時事
台灣

這天在教塔羅牌的時候，教到 “正義”這張牌。

我：正義之神一手拿著寶劍，代表 “規範”、”理性”的層面；另一手拿著天秤，象徵”道德”、”感性”的層面。然後背後紫色的布幔、象徵的是深刻的智慧…

生：耶？老師，理性不就是智慧了嗎？

我：嗯，不太一樣喔，智慧裡包含著理性，但不只有理性。

生：……？

我看她疑惑的眼神，想到她是科技公司的工程師，於是我換了方式跟她解釋：
「妳認為，接下來的世界是往AI世代邁進嗎？」

「當然啊，這已經是可以確定的趨勢了！」她很認真的點著頭。

「好，我問妳一個經典問題：如果女朋友跟媽媽一起掉到水裡，男生該就誰？」

「ㄟ…」她笑了：「哈哈哈，這個太難了啦！我白天在科技公司上班，男同事很多，幾乎每個男生聽到這一題都會翻臉、然後叫女朋友不准問！」

「呵呵呵，是阿，這是很難回答的問題。可是如果妳把這一題去問AI，他會有標準答案：誰的存活機率高，就救哪一個 – 妳看，AI果然是的理性的產物，對吧！」

「喔喔喔~ 沒錯，邏輯與機率，這樣AI回答超理性的。」

我微笑著看她：「對，但是這不見得是最好的回答。假設今天是一個殺人犯、綁架了一個小孩，結果兩人一起掉到水裡 – 小孩子因為年紀小，掉水裡之後看來淹淹一息了；可是殺人犯體力很好，救活的機率很高 – 如果是我們人類，妳會救哪一個？」

「當然還是救小孩阿！」

「對，可是如果是AI，他用絕對的邏輯與理性，結果是他會先救殺人犯。」

這個學生定定看著我， 「所以，理性跟智慧真的不太一樣…..」她好像開始了解到理性的不足了。

「對，這也是我們人類目前勝過AI的地方 – 道德、精神含意、甚至是智慧。」

「哈哈哈，妳這樣比喻我就全懂了！不過小嵐妳也太猛了，竟然拿AI來解釋塔羅牌，然後我這個工程師被妳完全說服了！！！」


哈哈，我也忍不住大笑起來--用AI來解釋塔羅牌的含意，這個經驗真的很有趣呢！^0^占卜師隨手記：AI人工智慧、被我拿來教塔羅牌！AI人工智慧
塔羅牌

小女生日要到了
所以昨天男朋友偷偷買了ysl woc給我
因為ysl 黑金一直是經典
所以男友就買了黑金的配色
但是
我個人比較喜歡黑銀的配色
所以今天我們就一起到櫃上更換顏色
結果昨天服務的櫃哥不在
我們就詢問了一下櫃姐 並表達想更換顏色
大概因為聽到要換貨覺得沒業績吧
臉超臭 態度也超跩超差🙄
真的是跩到我也很不開心
男友也覺得昨天如果是她們服務的
絕對不會消費
（但也有可能有業績態度不一樣？！）

然後本人有點強迫症😅
希望紙盒不要再被撕破
（原本的有撕破）
所以一開始就跟櫃姐表達 標籤的部分可以小心點弄嗎？
結果也不太甩我🤦🏻‍♀️還是硬撕下來的
 
OK 我心痛了5分鐘😂

最後～
如果大大們有想買ysl ～推櫃哥
近期內想買的也可以找一位目前正懷孕的櫃姐
她人也很好
另外一個年紀比較大的非常不推薦
您會買到一肚子氣
（抱歉沒有特別去記名字）#黑 新光三越中港店ysl櫃姐臉超臭🙄中港
新光
櫃姐
精品
包包

台灣很多人連三片政府口罩都買不到
每天過著行尸走漏每天擔心的就是怕買不到口罩
作為疫情散播，口罩出產最大國的中國大陸
可不可以送幾個口罩給台灣啊？口罩能要求中國大陸贈與嗎口罩
中國大陸
時事
台灣
討論

從去年失業之後
整個人沒什麼心情都去找工作
面對很多事情根本也沒有興趣
家人一直希望我趕快找工作
但是 我就是真的已經對找工作沒信心了

我做的都是那種工廠設計繪圖那種
但是接二連三，我發現這類型工作我好像都不適合…
弄到現在，我真的不知道自己適合什麼了
也不知道自己到底能做什麼工作了
越來越不想面對事情
工作上我人就是比較安靜
比較鮮少聊天，喜歡認真弄自己的
結果職場上的學長姐好像就會因為這樣很欺負我
而且甚至一天到晚跟主管講我壞話
甚至把我講的很難聽

明明我懂的會的不多，按部就班做事情
他們對我也不滿
明明我是跟著特定某組長做事
而特定的那群人不管我做什麼都對我不滿

安安靜靜就要被欺負？
當人怎麼這麼難

現在不論做什麼工作，我都擔心每次都適應不良
無法跟人好好相處，甚至到最後也是只能走人

真的不知道自己的性向到底可以從事什麼工作
我發現自己真的⋯⋯沒什麼未來
越想越難過你有曾經有過人生沒有目標的感覺嗎？工作
失業中
相處問題
沒方向

有新聞傳出血庫快不夠了順手捐血救人救己😁
 過年吃好睡好 順手捐血吧捐血
時事
台灣
新聞

和朋友一起外宿
才發現大家都有準備很可愛的生理包
裡面有一些隨身的衛浴用品
跟貼身的生理用品

因為自己實在是太大大咧咧了
所以根本沒那麼有細心
看到大家這樣內心有點小小汗顏
不知道女孩們都會有這樣外出的生理包嗎?女生都會使用生理包嗎?女生
心事
包包

事情發生在前幾天，跟好久不見的女生朋友，
兩個人約去台北壓馬路，找了一間下午茶店進去，
點了一份鬆餅

 

鬆餅上桌後，習慣先吃冰淇淋跟鮮奶油的我，吃得差不多後，突然有一股想去蹲馬桶的衝動，便在要離開時跟朋友說了一聲

我：「誒，我去上個廁所，妳幫我切一下鬆餅」
這時朋友回我：「蛤～可是我不會切東西耶」

我想說不就切個鬆餅而已嗎？！應該不需要什麼技術吧，還是請她切了，我以爲她會切的樣子

 

結果我上完廁所回來，看到的樣子










 

這真的是我的鬆餅嗎 ಥ_ಥ
整個被碎屍萬段耶，我看著朋友，朋友看著我
說了：「就跟你說我不會切東西了嘛～」
好吧！ 想說是我要她切的，我也認了
不過當初應該要相信她說的話ㄉ，我的鬆餅就不會死的這麼慘ㄌ...(;´༎ຶД༎ຶ`)
這件事讓我知道了
她   真   的   不   會   切   東   西 。我不會切東西耶鬆餅
是把它當牛排在切嗎
我可憐的鬆餅
不會切東西

想問問各位女孩們
你們月經來的時候也會特別冷嗎(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
本人來的時候都會整個身體發冷
昨天晚上來然後這幾天剛好有寒流
冷到懷疑自己在冰箱.......冷到不想動女孩
月經
寒流
冷

過了快半年 今天看到妳去了元旦時我去過的地方 
撇開心裡那份酸酸的心情 我想起了Duncan曾經畫過的那張圖：

 

哇！這裡好漂亮喔！
要是妳也在就好了。

真的 我好希望當初是和妳一起去
都過了快半年 我還是沒辦法放下呢。相同的地方地方
心酸
Duncan

最近因為肺炎大家都很恐慌的搶口罩
甚至還有人囤貨發災難財
這幾天開工後
好多口罩工廠都一直加班趕製
口罩有就好 
真的不必囤貨
你有別人沒有
不是也增加了自己陷入危險的機率嗎
辛苦的還有這些工廠員工
真的很謝謝他們♥
 
 
 其實辛苦也有他們！武漢肺炎
口罩
時事

👦：妳值得更好的人。
    👉抱歉，我有喜歡的人了。
    👉我只把妳當朋友。
    👉愛情跟麵包只能選一個，抱歉。
    👉我曾經喜歡過妳，但是那感覺已經沒了，
          懂嗎。
    👉妳很好，可是我現在不想交男女朋友。
    👉我們是朋友，不是嗎？
    👉一定會有其它人喜歡妳的！
    👉額……可是我對妳沒感覺 抱歉！
    👉（直接已讀不回 不讀不回 消失）


👧：對不起！我們當朋友就好。
    👉蛤？我不知道你喜歡我，我覺得我們一直都是好朋友（裝傻型！）。
   👉抱歉……我交男友了。
   👉我們可以當好朋友，對吧。
   👉不讀不回（假裝生病多天~~）。
   👉直接封鎖
   👉謝謝你對我這麼好，可是我現在不想談感情！
  

  以上純分享🙏🙏，被拒絕時的經典語錄😂

  大家有遇過告白被拒絕過嗎😅
  或拒絕過別人嗎（都怎麼說呢~~）男/女 告白失敗經典語錄？？告白
感情
曖昧

台灣一直都很厲害 只是台灣人自己看不起

台灣有世界水準的健保

世界水準的治安

世界水準的科技

世界水準的公司

但台灣人一直看衰自己

覺得台灣很爛

真的是身在福中不知福

你知道有多少外國人喜歡台灣

熱愛台灣嗎?

我覺得該從我們這一代的觀念開始改變

要把台灣的好掛在嘴邊

而不是時時唱衰台灣

共勉之台灣一直都很厲害 只是台灣人自己看不起台灣
第一名

往年寒假總是無所事事
在家耍廢追劇看電影
一個月的光陰就這樣被我浪費掉了

但是今年對我來說卻是個不平凡的一年
今年寒假我在高中同學的介紹下
來到金門北山古洋樓背包客棧擔任小幫手
就這樣度過了半個月

剛到金門的第一天真的很緊張
害怕自己沒辦法順利的跟客棧的大家打好關係
害怕自己會沒朋友之類的XDD
幸好客棧的每一個人都很熱情
晚上的時候大家一起在北山客廳喝酒玩桌遊
聊著聊著就熟悉了
 

這半個月來在老幫手跟島民的帶領之下
去了好多好多神奇的地方
其實有些地方我甚至都不知道地名
就傻傻地跟著別人走了

我還記得有一次去探險
由於小幫手人數眾多
大家又幾乎全部都是租機車
所以出門時就莫名其妙組成北山大車隊了XD

 

這半個月來我去過最有印象的點
大概就是建功嶼了
這個地方滿神秘的
如果想去參觀的話一定要看準時機
在乾潮的時候才能通過石板道到島上
建功嶼原本是戰時被當作碉堡用的堡壘
後來駐軍撤守才逐漸轉型成為觀光景點
島上有鄭成功的石像
 

沿路的石板通道也有美美的裝置藝術
我上次去的時候剛好遇到黃昏
沿途的景色美到跟畫一樣
個人私心超級推薦建功嶼的!!
 

下一個要推薦的地方
是歐厝戰車遺骸
這個地方其實在板上也還滿知名的
跟上個點一樣
它也是需要等退潮時才能見到的
這裡的沙灘真的很美
看上去一望無際
沙灘在陽光照耀下是真的會帶給人在發光的錯覺
沿著沙灘往深處走就會看到這台廢棄的戰車了
它有一半的車身卡在沙裡
平常漲潮時則會被完全淹沒
 

再來要介紹的蔡厝登山古道
這裡基本上就是推薦給
喜歡親近大自然或是喜歡運動的人
我們那天是去三角點還有觀測所
這段路程說短不管說長也不長
對常常爬山的人來說
可能簡單到不行
可是對我來說呢
因為自己平常很少運動
體力不好加上貧血
所以爬山爬到很想直接滾下山
當然最後我還是有咬牙撐完啦
附圖證明我最後有成功抵達^^
 

其實島民跟老幫手還有帶我們去很多特別的秘境
像是一些廢棄坑道
 
或是需要攀岩才到的了的地點
我甚至還有被在金門當地認識的朋友帶去騎沙灘車
 
總而言之
來到金門的每一天都像在開驚喜包
騎車隨隨便便轉個彎都可能去到一些意想不到的地方

最後的最後
一定要介紹的地點就是
北山古洋樓背包客棧!!
 

這個地方才是最讓我印象深刻、要離開時也最捨不得的
不知道其他人都是因為甚麼原因而來到這裡的
可能是失戀來這裡療傷
可能是對未來迷茫找不到方向
可能是尋求短暫停留的避風港
也有可能只是孤單寂寞想來認識新朋友的
來北山的原因百百種
但我相信大家或多或少都是對這塊地懷有期待而來的

 

而它也不會辜負每個人的期待
失戀嗎? 來這裡喝酒談心
總會有人願意聽你訴說
迷失方向嗎? 來金門來北山
給自己一點時間理清思緒
相信你總是能在前途漫漫中走出自己的路的
缺朋友嗎? 把酒拿出來乾杯!!
乾著乾著就能乾出一群樂意陪你上山下海的朋友
 


這裡是北山
承載了許多回憶的地方
如果有機會
一定會再回來的
等著吧!!

最後一定用恐龍照做ending啦XD

 我在金門打工換宿半個月!金門
旅遊
遊記
打工換宿
北山古洋樓

哈囉~本人是第一次發時事版

其實還蠻怕的(•ө•)

感覺不管講什麼都會有人酸

此篇文章是我個人針對這次事件的心得

純屬個人感想，並無政治立場

如果有了解的不夠透徹的還請見諒

歡迎下方留言指教!

-----我是分隔線也要跟你講?------

剛看完何XX雞排事件的新聞

他最後選擇用捐款給慈善團體

加上請600份雞排的方式

希望可以結束這一回合(?

個人是覺得這樣的處理方式已經很不錯了

但往底下留言區看

酸他的言論還是非常多

大多數都是一些年輕氣盛阿

說到做不到阿

或是說好的全台灣咧？

600份哪夠之類的言論。

--------------------------

雖然硬要說的話

他的確是沒有做到他承諾的份量

但其實他大可以神隱，假裝沒這回事

等風波過去就好了阿

而且

政府官員們說到做不到的更多吧？

網路上說話不負責任的還少嗎？

那些留酸言造成當事人心理受傷甚至死亡的更嚴重吧？

我覺得至少這位先生，敢實名制留言。

而且出來面對輿論了。

不太懂為什麼要這樣緊咬著雞排數量不放

畢竟800萬這個數字

也的確是在全台大多數人意料之外的吧?

而且600份艋舺雞排對一般民眾來說

說實話也不是小錢

我覺得盡自己所能去彌補自己犯下的錯誤

已經是負責任的行為了

我知道一定會有人覺得

"阿就是說到沒做到阿,有什麼好說的?"

"做不到還敢誇下海口,就是欠酸阿"

之類的

但我真的覺得

"願意面對"就已經很有勇氣了

所以我覺得呢。。。

真的不用一直酸人家敢做不敢當之類的啦

多少人前一天晚上都信誓旦旦說要上早八

結果早上還不是睡得跟🐖 一樣

我覺得要懂得換位思考啦

不要一昧的用某種正義或道德的標準去衡量一件事情。

--------------------------

這篇並非要幫當事人洗白

只是希望大家在批評別人的同時,

也試著想想自己

在遇到這種事的時候會怎麼處理。

公道在人心，正義也不是而一把標準尺

希望這位何姓當事人，還有那些

喜歡在網路上亂留言覺得不用負責的人

都學到教訓了。
 一定要緊咬不放嗎？(何先生雞排事件)討論
新聞
社論
台灣
雞排

小弟今年重考
本來是清大非電資二類
想重考去台大電資（主要是想去台大啦 不太喜歡新竹 也離家比較近
結果分數感覺差一點
想說要不要填台大土木 應該蠻穩
因為也有好朋友在那

畢竟土木出來也不缺工作
其實我也沒特別追求高薪
然後對於建築也算蠻有興趣的
只是大家一直不太看好土木系我就不太懂
不知道能不能給我一些其他觀點？想問土木系的出路土木
考試
大學

我花了七年的時間喜歡了一個男孩
但他最近交了女朋友
也許是時候我該選擇放棄了⋯⋯
我所有的努力都是因為他，為了他，我放棄了許多機會
雖然他不知道，但我覺得應該別告訴他這樣會給他壓力
我一直深怕自己配不上他，所以我非常的努力，
後來⋯⋯
他在大學遇到了自己喜歡的女孩了，
可能也是我一直常跟他說，
你有喜歡的人就去追吧，不要管我。
但這次他是真的有喜歡的人了。
沒事的，我可以承受的住，只要你幸福就好
看到你和你喜歡的人在一起，雖然心會疼，
但是只要看到你開心，那我也就心滿意足。
雖然我自己不知道現在我該怎麼辦？
         但是希望未來我也可以遇到一個肯為我付出真心的人☺️花了很久的時間喜歡一個人失戀

金門有位胡姓國軍招X員，住在南部地區，80-2年次
用交友軟體、傳說對決去認識女生
都會用假職業、假年齡來騙取女生的感情
每個都說他想要以結婚為前提，超愛買鑽戒送女生
跟正牌女友交往期間，去北部受訓搭訕別的女生
還騙女生自己是個警察，騙說他已經分手半年多了，
連正牌女友的職業都亂騙
在南部工作還有另一個對象(！
永遠都覺得自己沒錯自己是優質男性
跟歷任會分手都是女方的錯！
都覺得女生就是生孩子的工具，
只要自己有偷吃行為，就會開始買禮物送對方
規定女友一定要放合照，但是在各社交軟體都不能標記他，
說這樣軍中長官看到不好(？ 哈囉🤷🏻‍♀️
在外面就是無限偽單身
女友們就是各種親戚各種妹妹
等到東窗事發時，被女方詢問時就開始說
「她一定是嫉妒我現在過的比較好，所以想要來拆散我們！妳趕快封鎖她，她很恐怖！是神經病。」

這位先生，自己劈腿被發現就開始說自己前任是神經病，你怎麼不趕快找個時間去醫院檢查自己是不是下面有毛病？

各位女孩們！不管妳有沒有玩傳說或交友軟體，都請眼睛睜大，確認身分，深入了解，在決定要不要跟對方進一步交往，不然很可能，也只是個被蒙在鼓裡的第三者。

我是男生，用朋友的帳號發的，看不下去朋友遇到這種渣男，也希望各位女生不要遇到渣男出沒請注意！渣男
劈腿
綠帽

從過年開始我為了不想要在過年變胖
控制了自己飲食
吃什麼都可以但是有8分飽就好

就這樣到了初5
我開始肚子餓，但是一點都沒有食慾
就算吃了也沒吃幾口就噁心想吐
（但是吐不出來,可能胃裏面沒東西）
昨天一整天只喝半杯的麥片和一碗炒飯
我還有點強迫自己吃

今天更誇張我早上沒有胃口，但是又不能不吃
（因為傷胃，而且要上班）

只好泡可可喝，喝了第一口就已經覺得噁心了
過了一下子想說再喝一口
我都喝進嘴裡，才發現我已經想要把它吐出來了
（我覺得有點噁心，所以一直只好含著😂）
但是最後還是強迫自己吞下去
一樣的下場...又覺得噁心了

我上來發文
只是想問有人有沒有跟我一樣的情況怎麼辦呢？
還有這算是厭食症嗎？


雖然很開心的一點是我瘦了3公斤😂
但是我還是很想改變回來
因為真的傷身阿@@肚子餓但是不想吃飲食
煩惱

如題
不多說
附上照片🤪
 
這是一隻突然發現自己也會自拍的貓😂

還有大叔照喔
 

希望大家會喜歡我們家胖貓-白糖糕❤️自拍技能全開的貓🐱貓
可愛
自拍
寵物
領養代替購買

夜市是戶外
但人擠人也說不上通風
加上逛夜市的真諦就是邊走邊吃
口罩怎麼戴緊緊
QQ夜市484bug？口罩
武漢肺炎
夜市

前份工作在旅行社，選後就一片哀鴻遍野，大陸封好封滿，現在又一波肺炎，公司就開始人事裁撤了~~聽說要放無薪假了，還在旅遊業的朋友你們要撐住阿，阿我要繼續找工作了，有沒有朋友因為肺炎離職的，一起取暖呼呼喔～因為肺炎被資遣了肺炎
時事
政府

汝題
光療這個坑真的一去不復返
回不去
這次做得是第一次嘗試的貓眼
剛好跟我家女兒同色系🤎
 
 
 
 
 光療一去不復返光療
美甲
貓眼

家裡是做工程的老闆

每次工作常需要請一些師傅工作

其中最近剛好放假，在家休息，平常上學有在打工，吃完全都自己花費，只有住在家裡

然後被家人叫去幫忙做工，可以少花一個師傅的錢，專門做雜工，搬重物，環境惡劣，每天都七八個小時以上，還會加班，汗乾了又濕，濕了又乾

這樣做兩個禮拜了，我有跟家人講，他說給你住都沒收你錢，你工作剛好

看！大學住外面全部花費都我自己，包括學費，偶爾住一下家裡，把我當免費工人

想問要繼續幫免費當工人嗎？

真的很累，雖然講過幾次了還是沒用，他們就仗著我是比較憨厚的那種，吃我夠夠，知道我不會不敢嗆他

明明賺很多，平常很小氣，一天給一個便當，想一個便當當整天工作薪水？要免費幫家裡做工嗎？
由於是工作跟讀書一起
不太知道該放哪裡所以就放了兩個版面qq
----
即將面臨畢業
在各種思考下想要一邊工作一邊讀書
但大部分學長姐好像都是找診所
自己知道的學校及醫院合作大概是
輔英+榮總
實際流程操作也還不確定
想請問各學長姐還有沒有類似
學校跟大醫院合作的課程邊工作邊讀書讀書
考試

no_content
連結在此：

 

會回澆 ♥️♥️ 大家一起領錢💰
活動只到2/2 好可惜！！#情報 蝦皮果果樂園樂園
蝦皮
果果
省錢
優惠

no_content
no_content
中國出口的口罩比台灣多那麼多，卻還要台灣捐贈口罩給一直打壓我們的中國？

中國人好好想想吧！你們會沒有口罩是不是你們的政府官員都自己拿去戴了？

看看你們所謂強悍威武的祖國，病情爆發了卻只會隱瞞導致多個地區封城

反正大陸人就是沒辦法講道理也無法溝通，那我就直說「自己的觀點」，澳洲大火不是他們自己造成的台灣樂意捐口罩啊，畢竟無尾熊這麼可愛
那你們呢？隱瞞病情擴散至全世界都在恐慌，這麼自作孽的國家第一次看見呢！中國真可悲范瑋琪
武漢肺炎
口罩
舔共

台灣自創衛生組織，邀請大國加入，排擠中國不讓加，是否有譜?台灣自己創立一個聯盟臺灣
國際
臺灣加油

各位航空版的朋友，新年快樂~~~
我是高雄餐旅大學觀光研究所的研究生，目前正在進行空服員的學術論文研究，由於樣本有點特殊，不得已在此處留言，希望能請此板成功成為空服員的朋友幫忙填寫，如果身邊有認識的親朋好友是空服員希望能幫忙，多多宣傳填寫~~問卷會採不記名制，資料絕對保密，所以請您安心依真實情況填答，一共需要350份!!!~~
P.S.填寫的空服員朋友，需要有超過「3個月以上」的工作經驗
   ~在此非常感謝您的支持與參與，最後祝福各位在工作上都能順利!!!!!!~
 
下面這是我同指導老師的同學，研究對象也是空服員，請大家多多幫忙~🙏🙏
 
拜託大家了!#空服員~~求幫忙😭🙏🙏🙏😭空服員
航空
空服
航空業
航空板

 
 


官網上找不到價格，蝦皮上面的價格都低到很假
有看到部落客分享大概5500$
但是這是兩年前的價格不知道有沒有漲價

前幾天去日本的時候
在桃園機場的tiffany有進去問這款戒指
我是直接給他看圖片
而他一開始拿了一個3萬元的別款戒指
後來拿一個2萬元的金戒指......(也不是我要的
不知道為什麼都不是拿我要的那一個
快到登機的時間 所以我也沒有待太久就走了
看我是大學生吧 想要讓我知難而退(？😂

不清楚價位導致我不敢直接去百貨公司購買
麻煩知道的各位大大告訴我大概多少錢
謝謝你們😭#請益 tiffany這款戒指的價格價格
戒指
精品
Tiffany
詢問

誰叫你要貪便宜賺這個，讓你多花點錢繳罰金。你賺口罩財，那我就只好檢舉你。心情
閒聊

如題

一直蠻自卑的 跟那些優秀的人相比的話

喜歡的對象大部分也都是比我聰明的

可是聽說高學歷的人也不少是自卑宅男？自卑宅男讀到更高學歷會改善嗎
可以請問各位一下嗎？
訂購熊貓可以一次選兩種不同的餐廳嗎？
如果是訂兩次單
是兩台車來嗎？Foodpanda餐廳餐廳
美食

 
我現在使用的口罩是這種的，可是知識不足，不知道對於最近的武漢肺炎等級夠不夠應付，還請各位大大解惑🙏
 
 #問 3m的口罩口罩
3m
武漢肺炎

 
 
 
在西施版看到他們在吵這女的奶到底真假，但撇除那個，其實這女的身材練得很好欸

特別是腹肌，很少看到女生腹肌練這麼好😍

 

 


如果這影片扣掉胸部的部分，這身材真的很美
腿也練得很紮實，屁股也練得不錯有腹肌的女生真的很美腹肌
女生
減脂
健身
蜜桃臀

看到版上以及各個社團有越來越多人在養天竺鼠~
天竺鼠的物種及習性都比較接近兔子
但是卻沒辦法帶上高鐵或台鐵QQ

希望大家可以至公共政策網路參與平台覆議可以將天竺鼠帶上高鐵及臺鐵
需要至少5000人附議 相關機關才會做回應
雖然回應不代表一定會開放
但還是希望至少可以試一試

歡迎大家分享及邀請身邊朋友覆議喔
一起為天天爭取更多的權益

   

附上我們家三豬跟大家拜年

 請大家協助聯署天竺鼠能攜帶上高鐵及臺鐵寵物
天竺鼠
高鐵
聯署
可愛

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。找人存錢是你的工作
已經有交往對象的人
可以跟其他異性朋友每天都聊天尬聊嗎？
雖然這種事就是一個銅板敲不響
應該也不會有人因為聊天就出軌
可是會不會給人不好的感受？
有沒有人有男女朋友了還是會跟異性朋友每天都聊天分享生活的？異性朋友純聊天異性
價值觀

網路上有太多武漢肺炎的資訊了
這篇想跟大家推薦好用的工具
↓武漢肺炎的臉書工具

 

政府其實有推出疾管家
加入LINE好友就可以

 

但是發現疾管家 不只有武漢肺炎的資訊
還有許多流行病的資訊
常常按一按就不知道按到哪裡
如果要跳回去 還要重新開始

看到朋友有推薦一款免費的臉書工具
「武漢肺炎Chatbot」：  
他是 串接世界頂尖約翰·霍普金斯大學數據資源
讓數據可以直接更新在臉書訊息內！！ （好方便

研究了一下
只要用手機或電腦，點擊連結
就會先跳出全球確診資訊

 

再來可以選擇要看
－各國即時確診資訊
－口罩配戴知識
－疾管署通報號碼
－即時新聞

 


 
這個有簡單步驟穿脫口罩！ 
感覺爸媽也很容易看懂

其他工具
中國－丁香醫生：   
美國－  約翰霍普金大學系統科學工程中心推出的追蹤地圖 #/bda7594740fd40299423467b48e9ecf6好用工具推起來！武漢肺炎聊天機器人武漢肺炎
聊天機器人
工具
防疫
口罩

Dcard及ptt的穿搭版都是我長期關注的地方，
也受惠於很多穿搭達人的分享，希望大家會喜歡這次的分享

記得去年三月於西門pm買進一件藍色水洗口袋工作外套後，對於這個品牌也持續關注中。

 

其實第一次購買pm福袋是在去年雙11時，這裡短暫分享就好

（V無領西裝外套）
 

（彈性格紋長褲）
 

還有一件重磅白T就不放照片了。


這次是於官網下單購買的福袋，
今天上午到公司時，
好重！
我便毫無顧慮的在座位上打開了。

外套 : COP 軍風M-65魚尾PARKA （黑）
 
 


上衣：CONICHIWA bonjour MUSE L/S 翻玩圖案長袖TEE）
 
 


上衣：COP重磅好感TEE（灰）
 
 

褲子：COP配色織帶休閒長褲（黑）
 
 


經歷兩次購買福袋的經驗，我個人是挺滿意的。老實說雙11拿到的灰色無領西裝外套是有
點困惑，但這也是給我一次突破既有穿衣風格的機會。穿搭的趣味就藏在這些未知中吧，
至少我跟我麻吉是熱衷於這件事的

福袋好壞個人斷定，
就以我此次福袋的價格2880，
可以買到外套*1+上衣*2+長褲*1，
非常超值

最後附上此次福袋外套及褲子實穿照。
 


平時跟麻吉穿搭照皆會再此IG分享

 

希望你們會喜歡這次的分享

nunjemme._.91plain me 2020 春節 男裝福袋（L)開箱春節
福袋
男裝
開箱
穿搭

no_content
有最近剛回來第五發現遊戲有些改變不過大致上還是我熟悉的鬼抓人遊戲

我第六季離開的（跑去玩魔獸經典）之前都有一路雷路人隊友上5階

有興趣的可以留下ID一起玩～#第五人格 #回鍋人格
第五人格
找人
PC
手遊

(原本發錯版重發)
原本我的頭髮整頭因為漂了幾次所以在我剪短後想燙內灣時被我的設計師說至少要等半年才能再燙，結果今天剛好想說到我家附近的美髮店護髮一下(以前都在她們那裡用但後來感覺會推銷產品所以就沒怎麼去了
。
總之護髮時我透露了之後想燙，那位負責我的就說是可以燙的只是要看技巧，她幫我用不會有問題而且馬上就可以用！
(快速帶過燙髮過程)
燙完後我回家摸了摸頭才發現我的頭髮根本就是燙爛的稻草！！🙂而且是超乾超爛的那種爛稻草
我現在超恨一燙完沒有看一下檢查一下就直接開心回家⋯
廢話了那麼多，請問各位覺得我要回去找她理論嗎？還是其實是我自己活該沒當下檢查一下💦沒辦法合理的去找她們理論？
重點我護髮+燙花了$6500⋯真的覺得花的超級不值得😭😭😭😭😭😭😭😭#問 花了6500頭髮被燙壞頭髮
女孩
髮型

最近都看到沒有什麼好看的了，想知道大家都看什麼，以前都追噪咖，療癒廚房系列跟哎唷，愛喲，不過都快看的差不多了，不知道大家有沒有推薦的？大家有沒有推薦感情心靈類的短劇影片頻道啊？短劇
心靈
Youtube

懷孕初期真的是沒有任何不舒服
除了一點點出血外
其他時間我真的是非常感謝上天🙏
舒服到我有點擔心一直跑醫院怕寶寶不見

懷孕中期開始腰酸背痛而且體重大幅上升
大概到20週胖了8公斤左右
腰酸痛到沒辦法自己翻身而且腳會麻
胖到妊娠紋都跑出來不管怎麼擦都沒用
食慾從半碗飯變成兩碗飯😂
喝糖水也真的甜死我（我是飲料正常甜的人）
而且還沒過飆到180，幸好第二次複檢過了
從此真的開始戒甜食😭

懷孕後期肚子明顯快速長大
也開始準備待產包跟心理建設
28週時醫生說寶寶頭有點大但是沒關係
30週時醫生說寶寶頭大了一週但是還正常
35週時醫生說寶寶頭太大了體重也超過
37+3的時候產檢醫生說下次來還沒生要考慮催生
寶寶體重3400頭圍大兩週會不太好生
當下我真的是皮繃緊快嚇死了因為很怕痛

預產期是2019/12/04但是我希望寶寶是天蠍座
在心裡無限次跟他溝通希望11/18就出來
（因為那天他老爸剛好也休假可以生小孩哈哈）
所以我們在11/18晚上就衝去吃燒烤吃好吃滿
結果吃完隔天早上他老爸去上班我就落紅了
當下覺得兒子是天使寶寶很聽話

8:27落紅有感覺宮縮但不明顯
所以先洗好澡然後準備一下待產包跟小物品
第一胎我一個人在家還那麼悠閒很佩服自己
去了醫院之後醫生說五分鐘宮縮一次了可以待產
後來我都不痛還很開心吃很多食物內診也沒開指
待產了一天後11/20早上7:30醫生來了
告訴我我的宮縮停止了但因為寶寶很大隻
所以直接幫我打催生讓我生一生
（護士都一直說我的寶寶真的太大隻了頭也是😂）
後來8:30打催生還是沒什麼感覺
護士也不讓我爬樓梯只讓我多走動
下午3點多我還跑去洗澡完全沒感覺
到了11/21半夜12:00的時候我開始覺得憂鬱
為什麼我要待產這麼久打催生也沒用開始大哭
哭到一半的時候突然覺得下面有流水但是不多
請護士來看他說可能高位破水或是羊水漏洞
陸陸續續流水後我開始痛不欲生😂
開到2公分的時候我真的受不了直接要求打減痛
殊不知減痛打了一點用都沒有
醫生才過來告訴我因為寶寶頭太大
完全擠壓骨盆所以減痛對我沒用😂
痛到11/21早上8:30的時候醫生說還是只開了4公分
到中午12點如果還是沒開就剖腹了
我就這樣一直哭一直痛到11:00
護士開始幫我準備剖腹的前置作業
我也簽好同意書了
11:30的時候護士內診發現開了8公分
所以又決定不剖腹了（當下真的想揍死寶寶）
直到全開之後醫生告訴我寶寶頭太大還是下不來
用力了很多次之後還是要用真空吸引
14:25的時候寶寶出生了 頭整個被吸歪😂
體重3315好像也沒有很大隻但是頭真的很大

出生之後黃疸指數太高17.6
留在醫院照光5天終於出院
隔了兩天複診黃疸又升高到16.4
只能再回去照光3天，就這樣陸續照了2週
那時候真的是每天以淚洗面
但是還是努力在家裡擠出母乳要讓他增加免疫力
一開始漲奶石頭奶真的是痛到我一直哭
但後來用了各種方法
寶寶還沒滿月前我的母奶就暢通無阻
慶幸到現在寶寶2個月了也沒在塞過

這兩個月來寶寶腸絞痛、便秘、感冒都經歷過
更可怕的時候滿月前老公還得了諾羅病毒😂
幸好在安全防護下總算是安全pass

之後的日子就是一直瘋狂幫兒子拍照
每天都想曬兒子乾脆直接幫他辦一個ig哈哈
講了這麼多也在這邊曬一下兒子吧❤️
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 文超長/分享懷孕到生的過程懷孕
過程
小孩
媽媽
寶寶

想問大家這個N95口罩能不能有效防止病毒？
因為聽說N95也有分別

 
 

男友爸媽都在香港
想從國外買一盒寄過去給他們
不知道這個有沒有效！
真的很替他們擔心😥
上網查也查不出個答案
所以在這裡求助各位🙏🏻🙏🏻🙏🏻
感謝大家🙏🏻🆘這款N95口罩能不能有效防病度？口罩
武漢肺炎
肺炎
防疫
時事

最近剛買一雙350黑天使
可是都不知道要配哪種襪子比較合適
有沒有鞋頭可以提供我一些意見勒🤪Yeezy350要配什麼襪子勒？襪子
球鞋
詢問
yeezy

Kobe 

高以翔

高級將領們 ...

最近好多好多難過的消息

但其實不捨的是我們

對他們來說何嘗不是完美的人生

過了好幾年

大家還是常常緬懷鄧麗君、李小龍、張雨生等人

記得他們最輝煌的時刻

如果是活到8.90歲

或許就只是老先生老太太的感覺

人總是有生老病死

然他們跳過了老跟病

常常有些人會詛咒別人不得好死、受盡病痛的折磨

這些人何嘗不是好走？

何嘗不是最後的最後還最體諒家人的人


看著武漢肺炎有時候也會想

會不會末日近了

神明開始徵召各行各業優秀的好人

準備開創新世界


我們真的好難過

但是想想你們真的好有福氣

留下的是後人最景仰的姿態瀟灑的走

謝謝

Kobe 

高以翔

高級將領們

還有

爸突然早走的人，
紅包以前都被我媽收走
但自從大學出去住以後
紅包就變成可以讓我自己處理了嘿嘿
有點想要讓他有一點意義和運用
考量先放銀行 但就想到有活定存的選擇
不知道大家都怎麼用呢? 或是怎麼分配?過年領的紅包 放活存or定存?
如題。好想知道大家都是怎麼打發承認自己失戀之後的空虛感。
時間彷彿變得很慢很慢。

曖昧了好一段時間，我卻漸漸認清我們終究沒辦法比曖昧更多。
他沒有那麼在乎我。或者說沒有那麼喜歡我。

所以我在最後告訴他，我們還是退回朋友的關係就好吧。

他嘗試辯解，但也沒有挽留。
於是就這樣。

很難過，但似乎也不到想哭的程度，就只是覺得被掏空了吧。

回歸正題。
到底要怎麼做才能快一點從泥淖中脫身呢⋯⋯好奇大家失戀的時候都在做什麼
最近養了兩隻小巴西龜，第一天帶回來的時候滿有活力的一直爬來爬去，但都不吃飼料，這兩天開始一直睡覺冬眠，已經快要五天都沒吃東西，飼料放到他們面前也是直接忽略爬走，網路上的資料有些人說小巴西龜如果好幾天沒進食可能會死掉，有人說可以餵一些小蝦米讓牠們開胃但常常吃也會對他們的健康造成影響，牠們再繼續不進食我真的很緊張...

想詢問版上有養過巴西龜的人 小巴西龜這幾天因為比較冷冬眠都沒吃飯會不會怎樣？還有能夠餵食什麼讓牠們比較願意吃飯？😭😭小巴西龜不吃飯龜

如題.
我之前和一位金牛男曖昧
曖昧三個月 曖昧程度大概是情侶模式了吧

身為性急的獅子女
無法接受不斷拖延的模糊關係
這期間我用了暗示明示
他給的答案差不多都是認為時間還沒到
雖然有時候我也這樣認為
(不過不知道是不是自欺欺人拉~~~~)
(朋友都說他在玩 但我是不認為拉)

後來跟另一位男性越來越好 走很近
也漸漸的沒在跟金牛男聯繫

金牛男也看到我的限時動態
一個星期後 他就把我的限時隱藏
不出現在他的IG頁面上
也鎖住不讓我看他的限時動態
但我還是透過我朋友看他的限時動態
那一陣子有Po 喝酒之類的

偶爾他還是會特別來看我限時
大概是1個月2次的那種偶爾
直到現在過了4個月
他終於不把我限時隱藏
有幾天他有解開 讓我可以看到他的限時動態
不過過沒幾天 他又鎖住了....

如果對我沒興趣
為什麼還會做出隱藏我限時的行為?
限時幹嘛不直接給我看 何必隱藏?
(有沒有新對象我不知道)
不知道是不是不想讓我對他死心
(提一下 我現在狀態是看起來已經對他沒興趣)

求解.
這是在幹嘛?前曖昧對象-金牛男金牛
金牛男

no_content
 
如果點不開再留言先po補字補字補字武漢加油我只能幫到這加油
武漢肺炎
時事
武漢
中國人

遠拍會這樣無法對焦 模糊的😭

 


近拍又很正常 內鏡也是正常的
模糊之後 想說是更新的問題 所以有更新
之後還是一樣 所以也重置了 但還是一樣🤦🏻‍♀️

 

雖然過幾天要拿去維修
但還是很納悶想問問看有沒有人知道是怎麼了
😭😭i8相機遠拍模糊 但近拍是清楚Apple
iPhone
鏡頭

如題 這是我的第一隻唉瘋 不知道這樣算不算正常
 傳說畫質也沒開到很高 都玩1V1模式
 #請益#i11電池這樣消耗算正常嗎？電池
iPhone
Apple
iOS
3c

網路上有美妝品只要KEY IN就可得知產品的製造日期，我是輸入盒底下方全5碼數字，輸入後竟然找不到@@

是我找錯號碼了嗎?潘海利根身份證(請益)潘海利根
香水
問題

no_content
其實口罩事件，是蘇貞昌口吻問題

根本不需要對外公開講，發公文給廠商就好了，搞得兩岸對立，坦白講除了自己爽出口氣，人家未來會不會想報復你

這就是一個領航者帶領我們走的道路嗎

大S捐個一萬口罩，老公立刻回禮台灣1萬口罩，兩岸合作，抵抗疫情，患難見真情，以後談合作，人家也欠你半分情

整天罵，說真的對兩岸幫助在那裡？

幫助只有館長跟蘇貞昌的網路聲量

蘇貞昌也是故意對外放話，增加自己好感度，真是懂玩弄媒體聲量民粹代表蘇大哥-被推火坑台灣人最愛口罩事件
民粹
蘇貞昌
武漢肺炎
大S

前幾天去了奈良的春日大社買了可愛的小鹿籤 
可惜我完全看不懂😢
請問哪個好心人可以幫我翻譯嗎🥺
希望新的一年真的能是大吉 所有事情都能平安順利🙏
 
 
附上可愛小鹿
 
 
山上的鹿好像稍微溫馴些 奈良公園的比較會群聚搶 但看到有個人被包圍嚇得把整包餅乾丟了就逃但小鹿們居然把塑膠袋都吃進去了 好擔心它們...😢大家在喂的時候要把餅乾藏好啊！！

P.s 日本口罩真的越來越難買...看早上就好多中國人直接拖行李箱去藥妝店掃貨..希望大家都能平安健康順利🥺#求 春日大社日文解籤日文
日本
大阪

門窗關緊緊  把自己鎖在家裡
縮棉被裡  包個密不透風！！！
貓貓當抱枕  毛茸茸絨絨穩定軍心

不速之客退散 病毒退散 寒流退散
不要瑟瑟發抖  咱要安心當個睡教徒！！！
睡睡平安！！睡睡平安心情
害怕
睡覺
晚安

小妹我懵懵懂懂入1樓專櫃，真的感觸良多。
1.櫃姐都很冰
我真的滿腦子問號？？？
可能你期待的是熱情滿分，與你天聊地北櫃姐，但是客人呀！我們其實很忙壓力很大，可能無法有體力每個客人都熱情，但至少我們絕對是有問必答😥

2.櫃姐好閒，化美美的站在那就好
其實我們真不閒，進貨整貨要一手包辦，還要快，不然櫃檯被貨包圍樓管會來關切，更不用說中間穿插客人進來看產品、試用、兌換試用、詢問、取貨、只是看看但也是需要你在旁解說，而且有些百貨嚴格要求無法使用手推車在賣場(怕撞到客人)這些重達10公斤的貨就要靠著我們穿著高跟鞋一路扛到櫃檯，還要維持美美的外表讓客人看得賞心悅目。
3.每次試用兌換都換不到，櫃姐故意不換給我
冤枉啊！客人們您自己想想，電視上報導什麼知名品牌免費拿什麼日常用品或免費試吃，是不是都是大排長龍馬上換完，同理試用也是啊！現在資訊那麼發達，有什麼優惠很快大家都知道就會換完，有沒有替代也是公司說得算，更何況你不是想要用用看此產品才來換的嗎？改替換就失去意義了。
4.櫃姐都看外表，穿得休閒或是學生就不理
歐～這你就錯了，身為業績取向的櫃姐我們是多少會看客人的，但不是外表跟年齡，是你說話內容，2～3句大概就知道你是否有購買需求，因為真的會買的不管穿什麼衣服都會買，現在學生有的家境也不錯買東西也不手軟，櫃姐理不理人其實跟客人反應很明顯關係，也蠻常遇到來看看問問但不買的客人，但有些客人其實都蠻客氣，也直接表明沒有購買想先看看，我們都很歡迎，解決他們的疑惑，讓他們自由飛去看看這個世界。但我們最怕的是你不說你想看什麼，疑惑是什麼，希望我們讀心術，進來也豪不客氣嫌東嫌西...客人您是來踢館的嗎....
5.我是會員vip
謝謝您成為會員，享有會員相關權利需要下載會員APP或加會員line才可以行使會員權利，輸入電話號碼只能累績消費紀錄啊！不是要刁難你，也不是成交前後兩張臉是你的電話號碼並非很難取得，只要知道你的電話號碼就可以行使你的會員權利，那你的權利不都被盜用嗎？
保護你權利也是我們責任不然我們又該挨客人罵了
6.櫃姐都在玩手機
客人啊！現在通訊發達你有沒有加入公司群組啊！有的，我們也有的，看手機，噢不!如果可以我們不想看，因為我們的手機滿滿都是公司群組檢討業績報告跟改善，並且要馬上回覆因為看過會有已讀喔！主管在等你回覆何時可以達成業績喔！
如果你發現櫃姐看不到你，可以輕輕呼喊她一下，把她從回覆公司群組拉出來看看這個世界。
7.我要去機場買，或哪邊比較便宜
我知道你們要省錢，沒關係!拜託別說出來，因為我們會難過，不是你們沒跟我們買，而是我們服務依然無法打動你取代折扣，如果你已經決定要去機場買或去網路上，你可以針對產品的疑惑直接問，例如色號？或是適合的膚質，如果想試用也可以試用在臉上局部看看色號，然後再微笑說我先逛逛看妝效，拜託不要全部都試在臉上一個小時下來全妝完成再說我去機場買，我們會大哭的(主管已在背後眼神殺了我，因為沒有業績😭)
這篇心情抒發勿戰喔！櫃姐難為櫃姐
心情
壓力

許多youtuber們因為業配產品的關係
常常會有很多抽獎活動
但是不是有些辦了 吸引粉絲留言分享後卻根本沒抽獎啊！
說實在的
真正在乎的不是那些獎品
是youtuber你們的誠信啊
要增加人氣有很多方式 沒必要這樣騙啦


我先說一個好了
雖然最近很紅的見習..團隊 評價不錯
但過年前一個直播活動說分享要抽也沒抽
我朋友去檢測有超過他們說的81分也沒得到獎品
(畢竟好像只有她去測有超過啦
當然也許他們還在忙 還沒抽出 不好說
(但直播當下是說一週內啦
就至少目前是這個狀態囉

說說你們還遇過哪些呢 感覺像在騙人氣啊
網紅們就先不在這討論了 (那種騙的實在太多了哈哈哈哈youtuber們辦的抽獎活動 *見習*YouTuber

同學，在那段期間遇到妳，我覺得跟妳很談得來，我們價值觀也很合。可是不知道為什麼突然妳離開了。因為妳說妳會看 dcard 所以我生平第一次用 dcard 找人。希望我們有緣認識

附上一張我們聊天內容 
 

希望能找到妳wootalk 尋人 3:30～ 4:00尋人

沒發過文才發現dcard看板也太多了吧 我的老天鵝Rrr

請原諒我很懶直接上截圖 剛剛ig已經發過一次 雖然出了點小狀況😩
把這件事分享出來讓大家知道只是希望自己是最後一個受害者

 

我的意識是清楚的 先承認有小酌兩杯水果調酒😅
我也知道喝醉的都說自己沒醉這件事
我真的是清醒的 

我今天出門前放了兩張1000在錢包裡
我有習慣鈔票大的會放後面 百鈔放前面
付錢的時候抽鈔票是從後面抽 所以是給司機1000沒錯
而且事後下車時檢查錢包裡真的沒有其他張藍色鈔票了

真·被騙

小插曲是
Ig發完限時發現文字部分跑比我膠原蛋白還快
我還很蠢的一直不停重播限時然後試圖暫停
以下影片示意
 

後來螢幕錄製完才發現我根本可以先錄影再暫停
真·智障 4我QQ
只能安慰自己至少不用重打（？

本來想讓大家挑戰要按幾次限時才能按到那光速般對郎造的文字
不過有宣傳嫌疑還是算了

希望大家可以幫忙曝光一下 為了自己跟自己親朋好友的錢包著想
雖然我剛噴了1000還是要祝大家新年快樂

簽名檔就叫 人生就是各種被gank的真·智障 好了被計程車司機騙了1000塊計程車
詐騙
詐騙手法

想一圓擋車夢 但想先搞台2手練練
懇請大家指點要注意的事項
另外想問 車行車真的不能買嗎？
爬過文都說車行很黑...
(小弟台中人有推薦的車行可以說)看二手車該注意啥機車
檔車
車行
二手車
中古車

已經沒有聯絡的那個妳……最近還好嗎
從剛開始不認識然後加了妳好友和妳開始聊天了一段時間接著
隨著時間我們更認識彼此也更好後開始通了電話……
在那段時間我們談心互相道早安晚安互相關心彼此的生活等…
甚至有趣的是好像是不知道聊到食物還是什麼我們竟然互相幫彼此取了個綽號，是個專屬於妳我的綽號，我們之間雖然認識不久但那些回憶我一直都記著，不論是妳對我說過的話還是我對妳所說的，
在這裡我也跟大家說，我和那個女孩有知道彼此對彼此的意思，
但最後我們並沒有辦法在一起，這一點到現在一直還是讓我難過難受著，到現在我每天也都在想念著妳，還記得妳跟我說過妳身體一直不是很好…我們雖然沒有聯絡了我希望妳能好好照顧自己，要是有喜歡的對象就去追求吧…找個對妳好的人陪伴妳，我們無法在一起是我的不好我很抱歉……

我想說的很多但我實在無法說的明白，因為會回想起那些回憶而那些回憶都會讓我更加難過與難受，我曾試著忘掉妳放下妳但我無法我做不到，因為我真的很愛妳……
還記得我跟妳說過的話嗎 我一直都在……
雖然現在的我沒辦法陪著妳了但只要妳累了難過了受委屈了隨時都可以找我，我一直都會在妳背後默默關心妳愛著妳，只怕所有已解除的妳我再也沒有意願去回復了……

最後我只想說O雅O我愛妳，我一直都在等妳，如果妳回頭找我我必定在妳身後等妳，如果妳有了喜歡的人了，那我也祝福妳幸福我從未放棄過感情

no_content
我現在是大三
這幾個禮拜一直在想未來的問題
我一直在想自己究竟
要選擇繼續升學，研讀研究所
還是直接去讀高普考出社會上班
完全不知道該選哪個😭
長輩是說考公營國家機關那些工作穩定
研究所不一定可以找到一個好的工作
已經苦惱很久 希望可以給我建議未來規劃未來
升學
就業
選擇
迷茫

時常覺得太脆弱，然而寫下文字當作是種療癒的特效藥。
日復一日地追求些什麼，卻忘記停下腳步整理自己，於是來到這裡分享手寫記錄。

在阿May的心目中，我和這個鳳梨罐頭沒有分別。
 

願我們都能勇敢前往最想到達的地方。
 

真正愛你的人會為你上九天攬月，下五洋捉鱉。
 

現實讓人變得愈來愈接近小時候討厭的模樣。
 

2020年即將過完十二分之一，相信接下來每天都會是好日子，晚安祝好。

-Cherie#鋼筆 #手寫 整理記錄手寫
鋼筆
文字

請問鼻中隔彎曲或者鼻息肉開刀，以上其中一樣手術， 鼻子外觀會有變化嗎？

雖然不確定是不是有這種事情，好像鼻中隔彎曲手術可以連同整型鼻子一起做XDXD

想請問有做過鼻中隔手術+整型手術的大大，有推薦台南的醫生嗎？還有會不會很痛呢？費用大概是多少$$？以及修復時間大約多長呢？ 😂😂鼻中隔彎曲 鼻息肉開刀以及整型問題鼻息肉
鼻中隔
醫美
整形
請益

我有個朋友從法國要來臺灣但途中在上海轉機
但是聽說臺灣不接受從中國飛來的飛機是真的嗎
還有如果是這樣要換班機嗎問 是否能入境武漢肺炎
入境

本以為能是小王子
踏遍星系找尋那頭被蛇吃掉的象
抑或是在誰的夢裡畫一隻羊
爭執夢裡有沒有綠草如茵
那裡會是藍色的嗎
果然藍色的星球就該要有藍色的海洋
用來看特別好看的夕陽與月亮

卻也不是誰的狐狸和花
馴養 或
被人馴養
或許你才是小王子
而我終究是個國王
統治著不屬於我的 閃爍的光 
-
 “能幫我畫一隻羊嗎？”
天冷了 國王穿著厚厚的新衣
---
 
男友是天蠍，我是摩羯
我們在一起四年了，前幾天因為瑣碎的事情吵架了，他說他要冷靜一天，冷靜完後他說分手吧！
我們在一起的這四年，我很依賴他，只要我需要幫忙，他一定幫，但他對我也很好，所以完全沒預料他會提分手，我問他我哪裡做不好，他說我很好，但最後他哭著說他捨不得，他愛我，我說那就不要分手啊！他說他累了，這一年吵架吵的他累了！但是我說那我們就解決問題嘛！但他又說問題都是他，最後他妥協在觀察一陣子，但我實在不知道他要觀察什麼
就在今天，我發現了一個女的對他告白，說他很愛我男友，如果我不放手，我男友也拿我沒轍，最後離開的還是那個女的，那女的說他寧願早點離開雖然心痛，但是至少可以關心到我男友，他也不想讓我男友難為，但那女的又說他真的不想離開，但不離開又不行，因為不想害了我男友，要痛就讓那女的自己承受就好了，要痛痛一個就好了，那女的還說他不想要我男友去找完他後還趕著來找我，不想要我男友這麼累這麼辛苦，他不會催促我男友解決我跟我男友的事，能好好處理當然最好，他真的很愛我男友，很不想離開

上面是我看到的對話內容，但我沒戳破我男友，因為我真的很愛他，很依賴他，我有辦法挽回的了嗎？那女的會離開嗎？我男友提了分手男友
愛情
分手
感情
失戀

 

其實許多專家很早根據事實與研究就得出結論
-新病毒會人傳人，且會持續傳染-

為什麼武漢市政府不講真話呢？
而在朋友圈裡發布‘謠言’的八位‘造謠者’被依法處理，若沒有這先例相信其他專家學者們會有更多時間亡羊補牢。
 
 
 
 

底部評論區就像評論大賽一樣熱鬧武漢大瘟疫，中國國字頭專家貢獻了什麼？瘟疫
專家
武漢
中國
武漢肺炎

上次畫了星宇的A321neo
這次換cosplay成華航組員（2015改版的版本）
不過在華航換制服之後我還沒搭過就是了...

 

過年的時候還畫了年夜飯🧨

 

還有..年夜飯

 

如果對航空題材有興趣的話
歡迎來我的ig玩玩～

✈️
 #電繪 Q版華航空服空服
華航
電繪

CNN & Dr. Thomas from Johns Hopkins University 
 

以下非常不負責任翻譯：

1:35
Q: 你滿意中國這次處理疫情的作法嗎？比起上次SARS? 他們有更資訊透明嗎？封城很誇張欸。

1:58
A: 有，我認為比起SARS那次他們資訊透明很多。中國主席親自帶領資訊傳遞給全世界，但還有進步的空間，資訊傳遞的速度應該要更快。他們那裡的狀況也相當混亂，很多大城市都發生了前所未見的大規模傳染。（關於封城的部份）在公衛領域裡引發了很多討論，不知道對於疫情控制是否有幫助還是是個阻礙。但還是得承認中國這次有很積極地處理疫情。

（玫瑰花的葬禮～）
老實說，我剛剛看完眼球中央，我不敢相信WHO會讚許中國這次處理疫情的作法。這裡的聲音很單一，我只是想多少說一下，從其他角度的看法。當然，自己看影片下面的留言，我不否認很多人覺得Dr. Thomas 是在安撫美國人心。只是赫然發現原來其他人是這樣想的，不是全世界都這麼仇視中國/中共。

祝大家身體健康CNN: 你滿意這次中國處理疫情的作法嗎？中國
肺炎
美國
梅川伊芙
好聽

我獅子 女友魔羯
我們交往快兩年
之前魔女因為沒工作約10個月
期間住我家 都我在照顧她
我們有養一隻貓
我們很少吵架 那時也很甜蜜
之後女友找到工作了
搬去他媽媽家住
他媽媽反對她交男友
但交往時就差不多知道我
去她媽家住之後
感覺開始對我冷淡
傳訊息開始已讀不回 或是很敷衍
打電話給他 也是打給我幹嘛之類的
嘗試問為何訊息不回 
他是說 剛好載看影片或是玩遊戲
我突然密她 打擾他

我們有約定好一個禮拜一天要來住我家
來我家時表現都算正常
但也大概都在滑手機看影片玩遊戲
 
1. 手機我的指紋移除 密碼改掉了 
正常人睡覺會把手機放床頭 
但他竟然是放口袋或是藏起來
有次我詢問為什麼整天沒回訊息
👩我整天沒開line
👦我不相信打開給我看
👩逃出手機 打開line 滑一秒馬上收走
👦看她緊握手機  手機給我我自己看
👩堅持不要 又抓更緊了
👦於是我搶他手機
👩手機還我 他很緊張的樣子
     過來搶手機
👦是不是有秘密怕我知道
👩你再這樣我們就分手
我愣了一下思考後 我手機還你我也不看了
淡你要跟我說原因
她表示我太黏覺得厭煩  欠我錢壓力大之類的
（欠錢是因為當初養貓說好要一起分擔
以及幫他繳約半年的電話費）
後來漸漸不黏他 改做自己的事情
狀況也沒好轉跡象

2.跨年當天傳訊息來説心情不好不要去載她
但因為跨年我還是去了 想說可以帶她去走走
但還說被臭罵一頓 後來有跟我道歉不應該對我那麼兇之類的 還是堅持自己回家

3. 通常一個禮拜會有2-3天跑去載她下班
有兩次我人都到了 他跟我說他要自己回家 
我詢問怎麼了 回沒事啦 追問原因更加生氣 
我只好摸摸鼻子自己回家

4.他生日前一個禮拜  帶他去買衣服
送他airpods表示很開心隔天是有比較好點
生日當天再送乾燥花跟寫卡片 
看完卡片也只是一個 好喔謝謝！
當下是看她有開心的感覺但沒表現出來

5.在過年期間他回去鄉下
密她也是已讀 打一堆電話也是沒接
有一次接起來表示收訊太差 沒看到
但FB常常顯示在線

6.過年後的今天 中午打給他
換來一句打給我幹嘛 
平常下午3.上班 中午1.就到了
問怎麼那麼早到 換來的也是你問題很多欸
我說今天晚上我會載你下班
他說 不用 自己回去 不用喔！

已經一個多禮拜沒有見面
也沒有訊息得交流 

以上種種跡象
我知道他心已經沒有我了
或許是兩年了 膩了 淡了

我很想相信她沒讓我戴綠帽 
但我很常夢道她劈腿 

有好幾次嘗試溝通  
一句我不知道該說什麼
之後都已讀
見面溝通 也是一句嗯好 
講完了嗎？ 還有嗎？ 
我們問題依舊 😂

拜託魔羯女幫我解答 感謝🙏摩羯女請進 🙏🙏🙏摩羯
星座
摩羯女
摩羯座

第一次發文
因為太生氣了來詢問大家


今天閒閒無事逛蝦皮想說買個戒指配剛做好的美甲
在蝦皮晃晃上看到店家



如圖
 
 
商品寫說「台灣現貨22:00前下單當日出貨」

然後因為在我過往的購物經驗
商品標記現貨有時候不一定為現貨😭

但看完資訊欄我還是不確定這到底是不是現貨款商品
覺得只是標記說如果現貨款會如何配送




於是我想說問問賣家現貨👇🏻👇🏽👇🏿

 

然後得到這樣的回覆⋯⋯⋯⋯⋯


請問是我很沒禮貌嗎
還是太晚詢問了啊

再次確認不行嗎#問 蝦皮購物店家蝦皮
蝦皮購物

某日跟男友一起逛賣場
逛到衛生用品區的時候
我：「跟你講一下我用什麼衛生棉，這樣我以後請你幫我買你就知道了！」
(這句話完全是開玩笑，交往一年多來完全沒請他幫我買過東西)
他：「不要。」
我：「為什麼@@？？？」
他：「少一件事是一件啊」

說完他就自顧自的走掉了
留下一臉錯愕的我

真的很想知道他講這句話的心態是什麼……男友說 少一件事是一件感情
男友

本身皮膚偏乾又有點油，不知道怎形容哈哈
，又很容易掉妝，又容易過敏，真的是很爛的皮膚。所以想請問一下哪種牌子比較適合謝謝推薦的專櫃粉底
小妹單身24年
去年鬼遮眼和渣男拍拖半年啥都沒有
（不被承認的那種
初五跑去樂成宮拜拜...
是好籤
但是不論是龍山寺還是樂成宮的月老大人
問他可否給紅線都被拒絕
天啊～
不過問兩位月老對方是不是在我身邊都聖杯
希望真的有好結果

 是不是和紅線很無緣紅線
感情
愛情
月老

求解！！
在左營高鐵那邊有一間叫台灣巧護士的專賣口罩店
上次去問店家說他們的口罩都是醫用的 但還是有點不確定(;´༎ຶД༎ຶ`)
網路上查字號好像過期了（？）
 醫用口罩口罩
醫用

練習一下瘦金體
雖然寫的不是很漂亮（._.）
但這個字體寫起來真的很舒服(•  ω  •)/
持續進步中💪請各位多多指教 


-蟹負面🦀#手寫 穠芳詩手寫

我台獨份子 我投民進黨
我討厭中共
也非范粉
但網軍好像比較可怕
人家就是捐了三百萬
但你的存在就是毒瘤 
好像大家都很了解他本人 一股腦認為張韶涵是對的 但這不是他們兩個人之間的事嗎
大家還很愛邊故事 說他發私人粉專有目的  
說他假正能量 現在大家484都算命師啊
我是覺得這些負能量人是不是因為自己沒辦法正能量所以特別看不慣范瑋琪 所以當他有黑暗面時再趁機酸一波啊   負能量無所不在欸 
所以現在流行負能量流行心口直快講話很賤才對嗎 藝人不是人嗎
不喜歡他可以退粉 可以不追蹤 可以說他無知 可以說他喜歡人名幣 
那麼愛網路霸凌 講他的為人 自以為了解他的過去 解讀他過去的善行 你就是毒瘤
乾無腦網軍 （泛指無法思考被煽動的無腦網軍）網軍比范瑋琪還糟糕范瑋琪
酸民
酸民去死吧幹

小萌新如我，過年才下定決心買電加版和盾版，希望能找一些常上線或一樣需要另一個版本的朋友來交換或互相對戰！🙏
朋友編號：0819-8948-7951 

 寶可夢劍盾找朋友一起玩/ 交換寶可夢
寶可夢劍盾
好友
交換

我想問一下各位拿IPhone的大大 小弟最近買了一台二手的IPhone8plus 電池健康度有93 但是卻一直掉電 而且充電也充超快 掉電掉超快 不知道是什麼問題 有誰可以幫我解答IPhone手機
iPhone

我也有封鎖過，但那個對象是我朋友。
不過在封鎖前我還會先把我的理由跟對話紀錄全部整理成好幾個部分再做成文件檔傳給他看等他已讀才封鎖，全部的內容加起來約2500多字。

說真的你的情況應該很多人經歷過，至於內容沒有詳細提到你們相處或是起爭執的過程所以我不予置評，但你自己不跟對方解釋直接封鎖以後跑來Dcard發文還要對方主動聯絡你，自己你難道不覺得很尷尬嗎？而且你選擇不溝通就封鎖對方本來就要有無法挽回的心理準備，從這點就看得出你還在猶豫，那你還封鎖幹嘛？？

還有我那個朋友也跟你一樣自我中心，所以我想他大概猜不到我在封鎖他之前我是先考慮跟觀察一個月多以後才決定這麼做。封鎖跟被封鎖多少心裏都會覺得不好受我也承受過，但我覺得你這麼做根本無法搏取到他人的同情，反而還滿好笑的，而且對象還是你女友，搞得好像全Dcard有情侶有爭執的人就你一個人覺得委屈巴巴還要女友跟你道歉，要是你指的最後一個聯絡方式是指在這裡直接跟你道歉我還以為你是要公審她欸 ：)

總之你還喜歡對方就去解封跟對方溝通，不喜歡就趕快分手吧拜託。
 是只有我看完覺得好笑嗎？女友
愛情
感情
遠距離
封鎖

如標題我的男友真的非常容易「不小心」睡著
然後睡著後非常難叫醒(;´༎ຶД༎ຶ`)
就算他不累他一閉上眼睛也是會不小心睡著

 舉例來說：
1.他可以上一秒還在回我訊息，下一秒就馬上睡著
2.騎車到一半睡著，結果摔車
3.在啪啪的時候到一半也睡著ಥ_ಥ
4.⋯⋯還有更多一時想不起來

一開始我會超級生氣，因為常常找不到人d(^_^o)
但現在已經釋懷了
他真的不是故意的嗷嗷嗷ヽ(；▽；)ノ
大家身邊也有種種人嗎，我很害怕這是不是一種病或是身體哪裡有問題，還是單純很容易睡著罷了
嗷嗷嗷嗷嗷_(´ཀ`」 ∠)_男友太容易睡著
假如各位 要將自己的汽機車  交給別人洗
你們願意用多少的價位  來購買這項服務
或多少的價位才能夠接受

洗車的內容：全車清洗打蠟   包括洗輪框避震腳踏墊 飾板   清理置物箱 細部清潔

希望各位不吝給予意見  好的壞的都可以  
麻煩各位了謝謝洗車價位
我和他從國中到大學
一起走過很多的地方
一起吃過很多的美食
習慣著去哪都有你陪
習慣我們每天晚上通電話
太多太多的習慣
曾經的我們以為我們會就這樣一直走下去
一起討論我們未來的生活會是怎麼樣
生幾個孩子要買怎麼樣的房子等等
也許如果我不該這麼任性的自以為
你的未來必須有我，所以我們應該要趁年輕好好的找一份穩定的工作，才能夠足以規劃我們的未來
當時的你也不過20歲而已我卻要求的很多
忘了你最愛的夢想 希望你能暫時放下
漸漸的價值觀不同了
你總說我還沒出社會不懂不能選擇自己的興趣工作是一件很痛苦的事情
而我現在實習進入了職場
雖然還稱不上是出社會了
但我卻深深的體會能在自己的興趣領域工作是一件多麼美好的事情
可惜已經來不及了。
最難過的是當初沒好好跟你說再見
你說過我們還能是朋友希望我們能保持聯絡
當時的我對你依舊期待著
但最後的我們是用不愉快來結束這段感情
就這樣斷了聯絡。
我們的共同朋友很多
即使分開我依然知道你的消息
當時我很氣你怎麼可以不到半年你就跟別的女孩在一起了
但我看得出來你很疼愛這女孩，她也一樣很愛你
看到你們兩個很幸福的樣子
我覺得這樣就很好了。
謝謝你曾經這麼疼愛包容過我
只可惜當時的我們都還很孩子氣
沒能走到最後
但我想這段感情讓我們成長了不少吧
愛本來就沒有對和錯
現在的你遇見你愛的她也愛你
愛不就是這樣嗎能走一起就是幸福

分開一年多了希望我能放下你
找到屬於我自己的愛情.

你會一直在我的心底最深刻保留我們最美好的回憶.六年.青春.回憶青春
回憶
愛情

（我在餐飲業打工，算是菜鳥。)
其中一天客人爆多，連續有很多組客人需要帶位，因為我是菜鳥，主管好像比較希望我先一直去帶位，其他工作先不要做。我反覆接了好幾組客人，有的客人又會問很多問題、要求很多事。我承認自己在送水、倒水的過程可能相較於其他同事比較慢一些，但我都是很認真在做事，盡可能滿足客人的需求。但主管還是會用耳麥提醒我快一點，要我快點去接下一組客人，我能接受因為人多要求我快點帶下組客人。但讓我不太開心的點是。我在詢問其他同事有沒有某樣東西客人需要，有聽到主管麥說他先帶客人進來要我們幫他接，有同事說他來接，我正準備要過去答覆客人我們沒有那樣東西，走在那位說要幫主管接客人的同事前面。主管看到我就直接把客人交給我，我也來不及說什麼，因為前面在處理其他客人的事，所以我根本沒注意聽要帶哪一桌，所以就麥問主管是要帶哪一桌，主管就兇說他講了三遍，要注意聽麥，再跟我說是哪一桌(我自己是有錯，應該訓練自己能同時跟客人對話，同時注意主管麥說的話。但也不必要在耳麥兇我，讓全部的同事知道）。我幫他接的客人有一直要求換位子，我麥主管詢問能否換位的時候，都感覺他有點不耐煩的回答。他事後我去前面的時候他有跟我道歉，剛才對我兇了點，叫我注意聽麥。我其實當下只有不高興，但他跟我這樣說的時候，我就莫名的想哭，只能說好，然後快閃，不然我很怕我真的哭出來(不知道他會不會覺得我沒禮貌）。
還有一點是砍班，餐飲業很容易砍PT的班，這禮拜連續被砍了很多，都是很臨時才說，讓我把時間留給打工，拒絕朋友邀約跟家人出去的時間，最後卻只能廢在家。

Ps. 主管在工作時，一直跟你說加油，是覺得你做得很糟糕嗎？但我覺得我有進步，除了有些客人問的事情不清楚，需要問其他同事，其他都很順利，沒犯什麼錯誤啊！

我在想是不是我不適合這類工作，應該辭職！這幾天上班都不是很開心工作
打工
兼職
心情

嗨大家～官方成立了專板，有需要討論的可以轉過去，不過要注意發佈的消息正確性就是了

如果不確定的話，可以先在醫事這裡跟大家討論，比較不怕被禁言

但如果是要上來問自己有沒有得武漢肺炎的
不用轉，我先禁言你🤗專板成立囉武漢肺炎
醫事人員板

跟大我3歲的獅子男交往一年
前4個月真是非常痛苦啊啊啊😖

獅男心情不好就會消失不理人
一下熱情、一下又想把你推遠
沒安全感的問著是不是願意跟他走一輩子
前女友跟之前的曖昧對象都維持友好關係
（怕我知道生氣，所以騙我）

更沒安全感的我
每次都會忍不住吃醋
獅男也答應會改變（真的有改，每次改一點）
終於在某次發現他還在跟曖昧對象聊天後
受不了了直接和他說希望他能直接去找那個女生
我哭了 獅男眼角也有淚（但他躲進廁所裡）
獅男最後封鎖了曖昧對象跟前女友
（當然還是有方法聯絡的吧）

近期來沒有忽冷忽熱
非常貼心、穩定的交往中
獅男也保證了之前絕對沒有對不起我的行為
知道我會在意 所以以後不會再發生了
他有信心可以做到
希望能以結婚為前提交往

很想相信他
但心裡還是有些害怕
大家總說有一就有二
想問問看獅子座的卡友
獅子男的改變能相信的嗎

#DISALLOW深卡
#PRIVATE_CONTENT獅子男的改變能相信嗎改變
獅子

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。希望不會有我買不到的那天…心情
靠北
壓力
討論
台灣

剛剛看木曜家民宿4這集～
溫妮叫矮還愛 邰哥叫邰照明
這是哪時候開始的梗？？為什麼呢？木曜四超玩 邰哥跟溫妮的綽號邰哥
溫妮
木曜

我不知道該打些什麼，這就是共產主義哈哈哈

 共產主義的抗疫宣傳共產主義
宣傳

其實大概在考完期末就下了要重考的決定，但直到剛剛才跟爸媽坦白，因為我知道我的選擇只會換來他們的嘲諷以及不以為然。

「呵，七月要考，現在一月，你只有六個月誒」
「那你還不如不要念上學期，直接重考不是更好嗎？」
「我不認為你會考得比較好」
......

說真的，聽了這些話，真的很難過
他們說的我都考慮過了，我是在做好一切打算之下才跟他們坦白的，可是他們都還沒聽完我的想法，就直接判定我的死刑，我一點也不想跟他們爭了

我只要一點鼓勵，難道真的是奢求嗎？

不知道是所謂東方文化的謙卑嗎？
好像別人的稱讚有毒一樣，只要落在孩子身上就要拚命拍掉

考上了第三志願女中，被親戚誇獎
「她沒有考很好啦，她如果不要粗心就有第一志願了」

考上了四大，被親戚稱讚
「沒有啦，她那個科系很爛，她硬要念的」

這樣的成績確實沒有很好，可是為什麼要在外人稱讚鼓勵我，給我一點自信的時候，拚命數落我？

或許這樣造成小孩的自卑可以成全大人的謙卑吧有毒的稱讚？心情
家人
壓力

 
請問為何不能選A呢？
我的理解是看到and 對等連接詞，然後看到increased，所以選A
求解惑🙏多益文法問題文法
多益
英文
TOEIC

目前是準師（準備升設計師）
📷需要累積作品
男生剪髮30位，女生剪髮20位
🔸不限長短，剪髮+造型（含簡單洗髮）
🔸不限類型，有喜歡的照片都可以討論。

時間：
❗️2月份❗️每天晚上1位（如果有認識，想要兩位一起就要互相等）
📌星期一～六晚上7:30
📌星期日晚上5:30
地點：
📍新竹湳雅大潤發附近

髮模需知：
1.作品都需「露臉」拍照。
2.完成後同意並上傳至設計師ig作品集。
3.禁止穿帽踢及深色衣服，會影響拍照。

以下是本人的作品參考唷～
 
男生作品部分，因為前期女生髮模居多，希望各路男神可以前來支持❗️或是女生🉑️攜男伴一起，都免費哦🆓

🈵️20人開放表單，歡迎+1～～#新竹#免費#男女剪髮新竹
免費
髮型
剪髮
分享

前陣子在逛outlet 時
看到Nike React City系列的鞋子
被它的版型跟無拉鍊設計燒到
上網查發現全白的超好看😳😳

 

 

但是問過兩家outlet 店員都說沒有
想請問版友們有管道或是哪裡還有在賣嗎？
謝謝各位🙏#發問  關於Nike React City全白鞋款白鞋
Nike
找鞋

突然又在某這一刻想你了
很想的那一種
不過我沒資格找你

我不重要一直都是
呼之則來 揮之則去
看著你女友一個接著一個的換
我卻沒辦法忘記你
以為自己不在意了
看到你和現任的照片還是會難過
當初因為你要當兵怕我被搶走
我說我哪有那麼容易被其他人搶走
我做到了
我還是以前那個很愛你的我
可是你卻變心了⋯

知道你最近要被調到北部
怕冷的你要多穿點
還有不要再變心讓其他女孩傷心了
看到和她在一起的你笑的這麼開心就夠了
你要一直這麼開心好嗎☺️
別這麼負面
你很好 真的很好
至少在我自己都不喜歡自己的時候
曾經有個這麼愛我的你

謝謝你 我最愛的大笨蛋❤️
你要快樂☺️你要快樂☺️
如題 
主要是想問大家啦
對屯積口罩這件事有什麼看法
大家都知道政府有個政策嘛
每天每個人在每一間便利商店
都可以買三個口罩 那這個時候呢
老一輩的人就會開始有一個現象出現
開始到處去買這個一天一家只能拿三個的口罩 
像我們家的爸媽最近就在這樣做
相信大家應該都有一些長輩在這樣做 吧
所以嘞 是想問各位年輕人們
對於這樣的行為是持反對還是支持的意見呢?關於屯積口罩這件事口罩
武漢肺炎

跟男友在兩個月後滿一週年
昨天是在一起後第一次過生日
原本說好要去吃泰式餐廳
但因為突然感冒想說算了改天再去
所以只去了郊外走走後他就送我回家
下車前還想說會不會他會準備禮物🎁
給我一個驚喜
結果他真的什麼都沒準備😢
連生日快樂都沒跟我說
晚上他說要去朋友家吃宵夜
吃到快12點才回家
依舊沒有任何表示（中間我有開玩笑的說想吃蛋糕跟吹蠟燭）
真的有點傷心💔
生日之前也有暗示過想要什麼禮物
我在想是不是因為過年他有包一萬塊紅包🧧給我
意思是叫我自己去買嗎
還是覺得不用過生日也沒關係
男生真的好難懂啊啊啊啊關於生日禮物生日禮物

家裡來了一隻新貓貓，目前在房間內隔離，平時會用布蓋住籠子，舊貓看見他都不太搭理，但是有時候會特別走過去靠很近哈氣
有查過網路上的方式，試著把有對方貓貓的味道互相交換，但舊貓都不太理，也不會對味道哈氣，可是只要兩隻貓一見面就會對新貓哈氣，也不知道該怎麼辦ಠ_ಠ
新貓比較膽小，看到舊貓只會努力找地方躲
我餵飼料也是先餵舊貓再餵新貓，平常也不太去找新貓，花比較多時間陪舊貓，怕她心裡不平衡(´；ω；｀)
今天試著把新貓放出籠，他走出來後舊貓只是看著他，但等他回去後她居然伸手巴新貓ಠ_ಠ

有人能夠給點建議嗎？霸脫_(:_」∠)_
真的不知道該怎麼打破兩隻貓貓之間透明的那道牆ಠ_ಠ

 

送上祭品一枚，謝謝大家請益，該如何破除新舊貓之間的那道牆？貓
寵物
請益
透明的那道牆
真的好難打破

想問一下各位 秤男最好😭⋯⋯
我自己本身也是天秤⚖️
跟前任已經分手一年多了 他也有女友了大概也快一年
當初是我的原因所以才分手
分手沒多久我提復合他拒絕了 也告訴我有新歡了還沒在一起
（但想跟我發展另種關係 同時也跟新歡維持現狀）
後來被我拒絕了 我們也沒有再聯絡了
在分手後的這一年多 他偶爾就會來看看我的動態
來私密我（例：最近過的如何、和男友如何⋯）
有幾次甚至提起他女友怎樣怎樣的
想問一下各位 這是什麼心態⋯
我曾經問過他女友知不知道他來找我 他說女友不知道關於前任天秤前任
天秤
愛情
分手

 
爸爸的眼光，不容質疑。
 

爸爸又正常發揮了，哈哈哈。

今年過年全家都去日本過年，
對，唯獨小弟沒去😭😭😭
因此要點伴手禮也是正常的（誤
結果姐把影片傳給其他人 
他們也覺得很好笑
我當下的表情真的是(⊙ω⊙)？

祝大家2020年 新年快樂家人的伴手禮有趣
伴手禮
家人
日本
爸爸

就我所知好像目前只有一例高雄舞廳的行蹤，一例從南玩到北的，還有一入海關就自我通報的，那其他人的行蹤呢 有人知道嗎？還有他們現在到底在哪些醫院啊？是我自己資訊太缺乏還是政府都隱瞞了啊啊啊啊啊武漢肺炎各例行蹤武漢肺炎
政府
時事

過年前朋友在飯局上介紹一個雙魚女（簡稱A）給我認識
途中朋友也開玩笑說叫我趕快把A追到手 可以一起出國玩（couple出遊的概念）
當下A是沒有說什麼迴避的話來拒絕 例如：哎唷我目前沒有很想交男友啦
所以認為也許有想要好好認識的意思
但隔天朋友直接把A的line丟給我說直接跟她聊天
加了line後爆炸冷淡異常難聊......
我自己以前有在交友軟體上交過女友 自認聊天功力應該有標準之上
但她真的是讓我聊不下去.....超久才回、句點王
完全就是讓我感覺她對我沒意思 應該不用再浪費時間了？
以上請教一下～（我獅子）請教雙魚女雙魚

請問有沒有人可以推薦好看的總裁文～
板上推薦的總裁文幾乎都看過了😫😫
感謝各位大大🙏🙏
1.最好是中長篇的
2.文筆不要太幼稚
3.女主不要白蓮花
4.不要太虐求好看的總裁文～總裁
小說
言情小說

no_content
目前武漢肺炎問題嚴重！如果是3/1要辦婚宴各位大大會考慮延期嗎？婚宴要不要延期呢婚宴
結婚
婚禮

各位美女帥哥 請問工裝褲已經退流行了嗎 現在在路上穿工裝褲會不會被笑很俗？（雖然穿搭自己穿的開心就好 但還是蠻怕別人的眼光）可嘴沒關係 我願意接受大家的建議👍🏿👍🏿工裝褲的問題日常穿搭

達唉賀
我又來惹
祝福大家新年新希望
各位的荷包與體重又增減了多少阿
準備要上學/班時大家就像這樣吧！
 

繼上次爺爺告訴我他已經牽來對象後
其實後續有問爺爺是哪位
關於那個對象
我相信爺爺搞錯了什麼
因為她有男朋友阿！爺爺！
完全是爺爺a逆襲

所以爺爺的故事就這樣結束了



當然沒有  ( ･ ∀ ･ ) 

跟那位"對象"開槓的時候
聊到了爺爺相關的話題
由於她有看過文章前面的文章
突然就問到爺爺告訴我的事
我被一步一步的「詢(ㄅㄧ )問(ㄍㄨㄥˋ)」出來了
然後她決定要找爺爺對質啦阿阿阿阿阿阿

就這樣
【主犯】被牽紅線的傢伙→我
以及
【共犯】有男朋友還被牽來的人→那位姊姊
兩個人就訂下計畫
準備去找
【被害神(?)】負責牽線的神→爺爺
好好問問這是怎麼回事

這項計畫本身參與對象以及目的已經夠詭異了
還沒來由的被偷塞一堆奇(ㄔ)怪(ㄏㄨㄛˋ)的行程
我說這位大姊阿
你是真的要找爺爺理論的嗎？

總之這莫名其妙的行程就這樣出發了
兩個人來勢洶洶的來到大天后宮
按照慣例投了兩張己爸

👴廟方阿伯　😑我　💄姊姊

👴：金紙底家 (遞金紙)
😑：阿好謝謝 (接過兩份金紙)
👴：來！阿看喜歡吃什麼，自己拿齁！
 💄  (盯著餅乾)
😑：幫我拿一下餅乾喔
 💄：要哪個？(目光依然看著餅乾)
😑：隨便挑你喜歡的吧
 💄  (眼睛一亮)
👴  (笑咪咪的看著💄)

------2000 YEARS LATER------

 💄  (緊盯著餅乾)
👴  (面無表情盯著💄)
 💄：這個好了！(伸手拿一包)
👴  (鬆了口氣)
😑：阿另一包勒？
 💄：還有一包喔(眼神更亮)
👴  (表情緊繃)

------5000 YEARS LATER------

😑、👴 (盯著對方)
 💄：菜脯餅好吃(伸手拿一包)
😑：走吧(依然看著👴)
👴  (目送我們離開)
(離開時聽到👴的嘆氣聲)

放好金紙後拜到月老前
😑：所以你等下要問爺爺問題齁
 💄：對阿！你一定會問不是嗎？
😑  (微笑)

哼哼哼
年輕人終究是年輕人，太衝動了！
人這麼多、爺爺那麼忙
貼心如我，怎麼還會去增加爺爺困擾呢(挺胸驕傲狀)

就這樣放💄自己問爺爺問題我在外面等著
過了一陣子

 💄  (自帶噠噠噠音效的跑出來)
 💄：ㄟㄟ這裡沒有籤詩喔
😑：有阿，爺爺答應給你籤詩後你要連擲三杯，記下組合再問爺爺是不是要給你的之後出來看對應的。
 💄：阿好喔！(自帶噠噠噠音效的跑進去)

------十秒後------

 💄  (自帶噠噠噠音效的跑出來)
 💄：所以要怎麼用？
😑  (帶到牌子前面重新說明)
 💄：所以要記下來？那來幫我記吧！我記不住
😑：不是就三個杯嗎？
 💄：恩，所以我記不起來

原來閣下是金魚腦好碰油阿！失敬失敬！
求到籤詩後走到外面

 💄：ㄟ我覺得這上面寫的跟我問得到的答案好像不太一呢？
😑：怎麼說？
 💄  (舉例子)
😑：會不會......
 💄：會不會？
😑：會不會是因為，爺爺發現你是我帶來的所以這樣子？
 💄：乾拿......午摳林捏！
         (好像......有可能耶!)
😑：丟齁！烙郎都被爺爺發現了！
 💄：恩恩！ (很認真的點頭)
😑：不是啦！那只是問的問題造成的，你看問什麼爺爺就單純回答的什麼這樣！
 💄   (頭上冒出問號)
😑：像是你問人生好不好？祂回答好，但再好還是會出車禍之類的阿！
 💄   (恍然大悟)
😑：所以你問了什麼問題？
 💄：我忘了
😑：乾...... 


沒想到是金魚腦協會高階會員
去簡單吃完飯後決定了下個目標
❤️重慶寺a月老爺爺❤️，就決定是你了！

在附近繞了兩(大)圈
騎超遠才找到(別間廟的)停車位
往回走(好)一陣子
走到目的地(自以為)
卻發現根本認錯(這是隔壁)街區
還要再走過去(超遠)的隔壁街區
還要像平常(南部方式)一樣的過馬路

經歷千山萬水、皇天不負苦心人
終於抵達了重慶寺！
感覺只差沒唱「身騎白馬走三關」
不然這找爺爺的行程跟薛平貴找王寶釧的劇情有87％像

由於第一次到這邊
走進了廟埕
兩人站在廟門前方
約莫滑了十分鐘手機看怎麼拜
了解透測後便邁出超大步伐
趾高氣揚、充滿自信地走進廟裡






看著點香區的牌子十分鐘
終於研究出個所以然
走到了








櫃台前面
😑：拍謝......請問加咩安哪拜？
(不好意思......請問這裡怎麼拜?)
👵  (滿臉困惑來回望著)
👵：丟新拜踢公樓咖拜朱形阿，恩喜攏安捏嗎?
(就先拜天公爐再拜主神啊，不是都這樣嗎?)
😑：喔賀！謝謝捏！
😑  ( 快步走向點香區)
😑  (掏出己霸摳塞進香錢箱子)
😑：！？(己霸摳彈出來)
😑  (拉直己霸摳再塞)
 💄  (圍在旁邊看著)
😑  (把己霸摳對折戳香錢箱子)
 💄  (屏息看著)
😑  (來回戳十次後塞進去)
 💄  (一臉嚴肅掏出己霸摳)
😑：???(感覺到視線回頭)
👵： ಠ_ಠ (在櫃台盯著)
😑  (故作鎮定轉頭拿香)
 💄  (表情認真的繼續塞)

拜過一輪插完香後
盯著爺爺在想準備怎麼ㄈㄢ...問月老爺爺事情
 💄   (掏出手機認真看)
 💄：所以我要怎麼問？幫忙看一下(滑動手機)
😑：我看看喔(看著💄的螢幕滑一下停一下)
😑：......?(再次感受到視線回頭)
👧👩 (拿著香盯著)
😑  (突然意識到擋在爺爺面前)
😑：拍謝拍謝(拉走正盯著手機的💄)
 💄：......(毫無反應的盯著手機)
😑：嗯?(靠過去看💄的螢幕)
(💄正看著別人介紹帶什麼供品拜月老)
😑：乾...反正你就像平常那樣問然後求籤齁！
 💄：......蛤！蝦？喔好！

終於開始找爺爺問問題了
 💄   (擲了幾杯後把杯放了回去站起來)
 💄：所以籤筒勒？
😑：......(指著爺爺面前那一筒)
 💄：哪裡？(來回張望手指跟爺爺)
 👧👩 (走了過來)
 👩 (跪下、擲杯、站起來到籤筒抽籤)
 💄：喔喔這裡喔！(排在👩等抽籤)
 👩 💄(有默契的繞著跪墊、籤筒，輪流抽籤、跪下、擲杯、放回去、抽籤...循環)
 😑👧(互望一眼繼續看👩 💄轉圈圈)
 👩 (求到聖杯離開了循環去拿籤)
 💄  (維持速率繼續轉圈 X N )

終於求到籤後
 💄：求！到！啦！(拿了籤詩看)
😑：你有什麼希望的可以去那邊寫疏文放速報司前面請他幫你送去喔
 💄：阿好喔(噠噠噠的跑去寫疏文)

跪下後向上望著爺爺
我仿佛看見爺爺臉上出現幾分鐘前所沒有的皺紋
突然於心不忍問(ㄈㄢˊ)爺爺問題了
於是簡單請爺爺對於我的感情請示一下籤詩
聖杯後站起來要去抽籤
(望見💄噠噠噠的跑去速報司前面放疏文拜拜)
跪下問爺爺是否是這支？　沒杯
站起來抽籤
(瞄到💄站在醋矸前望著)
跪下問爺爺是這支嗎？　笑杯
再站起來抽
(看到💄拿起棒子在攪圈)
跪下繼續問爺爺是不是這支？　笑杯
站起來
(發現💄正用棒子換方向攪圈)
 恩？？
抽完籤跪下問是不是這支？　沒杯
站起來準備再抽
(轉向💄正從速報司桌上拿疏文)
ＷＴＦ？？？？？？？？？？？
抽到籤問爺爺是不是？　聖杯
謝過爺爺站起來拿籤
😑：你剛在幹嘛
 💄：我發現人家上面有寫生日我沒寫所以來起來寫啊
😑  (腦海閃過速報司跑公文到半路發現要改又跑回來的情況)
😑：痾......所以有再拜過齁？
 💄：有阿我有再拜過跟他說阿！
😑：喔好......那走吧
 💄：我想點燈ㄟ！
😑：啥？好像要在放香那邊拿

來到那邊看著「祈福點燈香油錢隨意」

 💄：所以我要投多少？
😑：不知道就己霸摳吧？
 💄：痾...你有得換嗎？我只剩偶霸摳！
😑：沒喔不然去櫃台換吧！
 💄   (噠噠噠跑去櫃台
 💄：不好意思！我要換己霸摳的！然後請問點燈要多少錢？

原來是金魚腦協會會長！

每月任務：造訪未打擾過的爺爺(1/1)

這一次重慶寺爺爺給的籤詩
我還是看不懂！
內容是醬子

龍虎相隨在深山
君爾何須背後看
不知此去相愛悟
他日與我去無干

還請看得懂的各位幫我解釋一下吧
最後去逛接我找到了真愛
一眼愛上了
立馬抱回家
原來這才是爺爺牽來的對象❤️
 
附上本龍全身照，我離不開牠啦～～～
 


今天突然想到問一下
😑：你不是說本來要找爺爺對質嗎？爺爺說怎樣？
 💄：沒問挨！

乾




※預防性聲明一下！
💄其實早就想去找爺爺但她在市區沒有交通手段
我只是剛剛好有空也想再去找爺爺所以才去的
我們達成共識當朋友就好不會往那方面發展
請各位好好放心月老爺爺們484覺得我很煩 - 3    烙人找爺爺 & 找到真愛月老
爺爺
大天后宮
重慶寺

我們來看中國這些 五毛口中的精英官僚 幹了什麼
把說武漢肺炎的人通通關起來
包庇賣野味
謊稱不會人傳人
否認疫情 繼續開會吃飯喝酒
當然還有很多 不過今天又有更爆炸的了
湖北某市疫情主任 完全不知道疫情的發展
某市衛生局長洩露病人隱私

這些事情通通都不是我瞎掰的 都是人民日報央視報導的 至於沒報導的 顆顆顆 嘿嘿嘿
五毛鐵定不服氣 想說這是湖北而已 其他地方還是很好的
那為何sars廣東北京無能 川震四川無能 然後三鹿河北無能呢？
不過也感謝給台灣民眾一個機會看清楚 中國所謂的官僚體制就是吹噓 不是底子好這樣胡弄 早就死了 底子好糊弄也不會有事 好比台灣90年代閉著眼買股票都賺錢# 現在還有人被五毛騙說 中國是菁英官僚制度嗎時事
台灣
中國

如標題
很想問問大家的經驗，要到什麼程度、是怎樣的漫畫會決心入手實體書
（雖然現在網路上大多都是盜版版權，不過先撇除這塊黑暗地帶）

我從小學（15年前開始）涉獵動畫與漫畫的領域
題材算是廣泛通吃的
從幽遊白書、獵人、鋼之鍊金術師、ONE PIECE、銀魂、進擊的巨人到鬼滅......等都還在我範圍當中
少女漫畫更是數都不用數
從小開始就一定會去租書店租夢夢那類少女漫畫雜誌來看
BL也是從官方吃到同人，胃口像宇宙一樣沒有邊際
但說也奇怪，我家一本漫畫也沒有
以前從小到大追得再勤我好像都沒有動過‘’買下來‘’的念頭
頂多就是去租書店多租幾次（或是在網路看）
並不是他們不好看，而是心中有種他們「沒有需要我買下來的價值」、「我還沒愛到這種程度」

不過這個感覺最近被我自己打破了
上大學之後因為課業繁忙，追得不像以前多元，基本上都是等舊作品連載
其中Skip beat 華麗的挑戰 每次都讓我等到發瘋，其中一度棄追
但最近因為想起這部漫畫又從頭到尾再看一次，真心還是覺得非常好看（雖然進度慢到出汁）
不知為何看了最新的278話之後，突然有種想收藏這部漫畫的感覺
說時遲那時快，在我完全沒有認真思考後我就拿買下一整套了(1~43集）
看著他們一整套完整的躺在書櫃的樣子，覺得超級滿足
 
感覺它好像踏入我心中那塊其他漫畫無法觸及的領域
花大錢也是很值得的Fu

很好奇大家在決定收藏漫畫的時候都會考慮什麼心情
還是只有我會這樣考慮很多哈哈哈決定入手的漫畫 feat.skip beat 華麗的挑戰漫畫

大家好～我是天氣冷還是愛吃冰的Elsa（撥髮
不知道大家會不會拿一些零食跟冰淇淋來玩（？呢
之前試過一次冰淇淋加脆笛酥之後就回不去了（掩面）
還試過小泡芙、飛機餅乾blabla…
在超商看到新出的M&M`s，因為他是一格一格的巧克力片
又忍不住想拿來玩的衝動wwww
 
其實本來是想買全家的霜淇淋
但是剛好停賣 只好買蛋捲冰淇淋試試看惹
畢竟巧克力還是搭牛奶口味最適合了
 
 
 
製作方法很簡單
就是把巧克力包裝撕開，把裡面的巧克力剝一塊下來放上去
 
 
 
搭拉～～～～～～迅速完成～～～～
撇看不說那個臉很鬧事，這樣雖然好看（有一種聖代的感覺）但是很難入口啊～～～～
於是再來製作第二個版本

 

因為它其他部分是一塊一塊正方形的小方塊，剝開之後放上去，就可以一口一個了（撒花
是不是很厲害呢～～～像是藝術品一般的存在呢～～～
 
之前其實也有用M&Ms巧克力豆加過冰淇淋，其實也滿搭的
但是這個他外面這層巧克力部分，味道比較沒有那麼甜，就是苦甜味這樣
加上裡面的巧克力豆，搭配的man好的
我覺得跟霜淇淋算是滿搭的，吃到後來有種雙色（巧克力＋牛奶）的fu
但是被我媽吐槽說很像土石流山壁

 
 
才不像吧？M&Ms +蛋捲冰淇淋的搭配 #玩食物 #創意吃法冰淇淋
食物
零食
巧克力
心得

首發 排版不好 請見諒

我與男友在一起許久
相處上都很好 對於未來的家庭 事業都有討論過且達成共識 價值觀上也無差異 他也是用心待我

他的慾望大 我則是可有可無
*這邊先說 我不是嫌棄他 純粹是我擔心有萬一 還有我體力真不好
當男友來找我的時候都會摸來摸去的
（自己在外租屋 男友目前還住家裡）
我有和他說過 我不喜歡這樣子 也不喜歡做那件事
因為我怕有個萬一（小孩）也希望以目前的目標為重 所以寧願不要有性生活 但我可以給他一些需求
他答應我 從來也不曾強迫我 逼我

但總是要一直摸我問我要不要 我說不要 他還是繼續摸不然就躺在床上示意我（拉褲子繩子 說我穿睡褲怎麼樣之類的）或是小不開心去看電視不說話之後才說 我沒有生氣啦

而他有在運動 我可是連跑都跑不動 我真的體力無法負荷
對 我們的次數並不多 可能一個月才一次 我也覺得少 他總是說 我約他他都不拒絕 他約我沒有一次答應
可是他找的時間不是已經很晚了就是剛吃飽很撐
我也是告訴他 可以放假的時候 他又說放假要出去玩...放假不是每天都只能出門玩整天 我也有自己的時間 他也有自己的家人要顧 如果剛好有時間 講一下哪裡不行 一定要我心力不佳的時候嗎

再來 為了避免意外 那選擇不要有不是最好的嗎
總是要一直弄到自己受不了在不開心我不給他
在房間就不能單純一點嗎 聊天看電視怎麼不行
我也不是不給 只是這樣子的行為讓我更反感

他認為這樣子是在跟我玩
但我真的受不了 真的很煩
我只想安靜的相處 自然的發生就好
講一百次他都說對不起啦 什麼的
請問哪一次才能做到!
不懂這男友到底想要我說什麼 怎麼說他才能聽得懂

然後他有抽煙 我真的討厭煙味 那是底線 不論他說以後要娶我什麼的 我都和他說 戒菸再說
他不知道還以為我說說而已
現在也不知道是有沒有要戒
他說有 但是看他還是依舊這樣一根根的
我真的不知道要怎麼說了... 雖然他平常對我很好 但他只要來我這邊開始這樣 或抽煙 我就對他很反感...
我應該要怎麼跟他說... 真的很無奈..關於男友的慾望男友
感情

首次發文 請多見諒

我從小在爸媽的吵架聲中長大
程度大約是三天一小吵五天一大吵
因此只要我在二樓聽到下面傳來爭執的聲音時
我的焦慮感就會無限爆發

我媽是個很有自我意識的人，特別有優越感，認為父親這邊的親朋好友程度都不如她，都是鄉下、沒有讀過書的知識份子，同時也是一個極愛情緒勒索，控制欲特別高，家裡一有人、事不合她的意思，會馬上翻臉暴走，甚至會講許多刺傷人的話語，從小到大我只要不小心惹她生氣，她總是會說：你這個人很自私、我生你出來幹嘛、我對你們沒有期望、你從來沒有幫過我什麼、要是我經濟獨立我才不會跟你們住在一起。
抑或是家裡有其他人讓她不開心，她也只會跑來向我發洩她的情緒，而內容也是各種不堪入耳的字句。

我是這樣聽著這些傷人的話長大的小孩，每次她來向我情緒勒索時，我覺得自己快要喘不過氣來，看到Line上她的未接來電，傳的：有空打給我，對我來說都是莫大的壓力，不曉得她又要抱怨誰給我聽了。

而我爸，有用是工人的關係，工作不穩定有時有有時沒有，對他的印象就是酗酒成癮，一喝醉就會回來找人吵架，聊天聊沒幾句不開心也會開始吵，我媽又特別不喜歡我爸喝酒，認為我爸都跟狐群狗黨的人處在一塊，在我爸喝醉時還會故意去激怒他，事後又再來找我靠北我爸，曾經有幾次差點大打出手，我媽到廚房摔碗盤，我爸拿垃圾桶把我媽壓在椅子上準備歐她，現在回想起來當時我為什麼不打電話報警？

最後是我哥，升國中時腦動脈中風，在病床上昏迷一個月，我媽拼死拼活照顧他，帶他去復健、電療，搞到自己工作不能繼續，辭退專心照顧他，家裡變成財政赤字有負債，才能讓他離開病床，能夠行走，雖然左手、腳一樣不能使用，但他可以生活自理甚至騎機車環島，不過也因為我媽的講話刻薄關係，導致自卑感高到自我膨脹，覺得自己金融領域沒人可以比得過他，投資股票以及做保險業務稱自己年薪百萬，但最近有賭博、嫖妓的陋習，過年包不出紅包給我爸，卻收了我爸給了紅包，而在初四表妹來家裡吃飯時，包了一千多給她，工作兩年沒有拿錢回家裡，我真的看不出來年薪百萬在哪裡。

而今天，我爸一樣喝醉酒在跟我媽表示聽到別人租店面價位和我們家不一樣
覺得我們賤價租給人家

他們又開始吵架了。
我的焦慮又開始攀升了。

我媽認為房客三四年來配合得很好，沒必要自找麻煩抬高房租，有讓房客跑走的風險，若是再遇到不正常的房客怎麼辦，順便嗆我爸之前遇到瘋子時躲起來，再遇到叫他自己處理。
（因為之前遇到一個瘋子不繳房租和我媽互告上法院，我爸一蓋沒有幫忙處理，我媽弄得身心俱疲，有種懷恨在心的感覺？）

還問我爸是去跟誰問到店面價格比我們高
她要去打死對方
認為我爸沒工作就在外面鬼混
和一群不正常、沒知識的人在一起
最後嗆我爸之後要上法院自己處理

當中我有出聲表示：
爸爸是建議要不要提高房租並沒有一定要
讓他自己去和房客溝通，若因此房客跑走少一筆租金影響到生活，那就是他要負得責任了
如果妳覺得維持現狀就好，那就這樣，不要再吵了

而我媽卻依然覺得我爸就是出去亂跟別人講、亂聽別人講，然後回來找她麻煩

之後我爸又跟我抱怨
房租給我媽了，他也有另外給她生活費，租的房子有問題她都找我爸，他表示他花錢買了工具去處理，今天只是想要建議提高房租，她就這麼不能商量？

認為給我媽一萬的生活費來打理家裡綽綽有餘，但家裡不只有他一個人要吃飯，還有我哥和一個月來住兩週的奶奶，伙食加日常用品，根本不夠用

於是他就無限鬼打牆說給了我媽很多錢，根本不用花到那麼多，我實在是受不了便問他：沒錢哥哥有在工作，怎麼不跟他要？他不是說他年薪百萬嗎？怎麼連紅包都包不出來？

我哥被我的言語激怒，大聲地說：是要多少啦？！

此時我媽又跑來客廳詢問現在是怎樣
我爸則是覺得我在發神經

我情緒整個崩潰大喊：
什麼怎麼樣？！
一個一整天跟我抱怨東抱怨西
一個喝醉常常靠北沒有錢
沒錢怎麼不去和哥哥拿？
他不是說自己賺很多？
賺到都拿去賭博嫖妓了？？
（他真的會去賭博嫖妓）

我媽反過來叫我不要再講了
那都是以前的事情
你哥現在沒有麻煩到我們就好

我哥嗆我媽：我是有花到你學費錢嗎？

對於他不懂得感激我媽付出在他身上的心力我是很憤怒的

於是我回我哥：你都沒在感激媽媽照顧你，不然你現在根本不能行走只能躺在床上，他們兩個在靠北沒錢沒錢，那你的錢都跑哪？根本沒有看見你在回饋這個家

我再反問我媽：
叫我不要再講了
那你有停止嗎？
一有事情就找我抱怨而且講話非常難聽

這個家不像家我回來做什麼

說完這些後哭著跑回房間將自己鎖起來

我只覺得全家人都有病
一群不正常的人為什麼要生活在一起？我在初六罵了全家人家庭問題
家庭壓力
情緒勒索

可惡！
今天起床的時候簡直
超！級！痛！苦！
為什麼學生還在放假喇～～～～～～～

我家的貓也在萬年放假
今天出門看到他窩在暖烘烘的棉被裡
我還開好暖氣給他吹（因為我房間氣溫特別低）
躺到翻肚
連我出門看都不看一眼ಥ_ಥ

沒關係...再一天這禮拜就結束ㄌ
（然後想到下禮拜要補班眼神死(༎ຶ⌑༎ຶ)今天好像開學第一天🤦🏻‍♀️年假
開工
上班

今天下課一如往常的走到飲料店
想點一杯快樂水慰藉我被老師轟炸三堂課的身心
結果看到店員沒戴口罩在做飲料
但當下很想喝還是買了

雖然最近武漢肺炎很嚴重
吃外食好像蠻危險的
但沒有飲料
肥宅如我真的快樂不起來

好奇問大家
看到飲料店店員不戴口罩做飲料
會硬著點下去
或者乾脆不要喝
還是大家根本不在意照吃照喝飲料店員沒戴口罩
2020/01/30
男友在今天進去竹山受訓了😭
每天相處在一起突然間完全沒辦法聯絡真的好痛苦呀
自己就瘋狂腦補一大堆可能會發生的事情就一直哭

有人男友也一樣是今天進去受訓嗎？
可以一起分享心情嗎😭😭108消防警察受訓
戴口罩真的有用嗎？因為聽說眼睛
也會傳染欸，總不可能要求大家戴眼罩
吧？

還有不是說人類已經製造很多污染了嗎
70億人口對地球也是一種負擔，
病毒的出現，不就是可以讓生態更
平衡一些嗎？

大家鼓吹環保，結果拼命搶口罩，
這無形中不是造成更多的環境壓力嗎？

不覺得人類這個物種已經過多了嗎？
難道不需要靠病毒消滅一些人類嗎？

而且如果人類不斷成長，
不就會出現糧食危機嗎？
然後最終要靠戰爭搶奪資源？

這是大家樂見的嗎？
而且殺人是嚴重違背道德風俗的事，
我們真的要讓自己陷入這樣的窘境？

不如讓病毒來解決這一切吧
說不定病毒是上天派來的？病毒存在的意義？肺炎
道德
環境污染

如題 當你某天被私訊 
你的另一半私下約砲，請問你會原諒或是放生呢？
你覺得接到這事實是好或是壞呢？
想停在美好童話還是想八點檔撒狗血劇情的發生？

我是以 「私訊對方」的角色來發問，先不以為什麼要當小三之類的問題，或是幹嘛不找一個人愛之類，就單純想自由，再來⋯約砲本來個人觀點不同、見仁見智。

再來當初知道他是有女朋友，我打死也不吃，講難聽一點，有洞插有棒子還不滿足🙄️  還是有原則的，畢竟也被背叛過懂那種痛。

只是很想知道大家的想法🙃🙃
內心很想要告訴對方，讓他看清楚自己的另外一半，畢竟有些人有一就有二，重要的是彼此之間已經不在同條跑道上了。

但是我也知道，有些人可能選擇原諒，如果原諒會換來更珍惜彼此，讓雙方更好的溝通，那我恭喜🎉
但相對無法接受的人，我等於破壞別人的感情。
然而我完全不想當小三（再三申明），更不是暈船🤦🏻‍♀️
就完全只是站在正宮角度想，你被自己的另外一半騙了心也變了，我只是單純想發洩情慾的人也是被瞞騙很不爽，畢竟大家都大人要為自己負責啊🤔

歡迎大家給我一點想法意見：）
單純想知道男女角度的想法
但不要筆戰我 謝謝 小女子玻璃心🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️#問 另外一半約砲 原諒or分手感情
原諒
劈腿
分手
價值觀

 
 
第一次嘗試多重曝光，明明增一格了卻沒有想要的效果😅有沒有人知道多曝還有什麼技巧嗎？底片多重曝光底片
攝影作品
攝影
相機
照片

 
因為我覺得這張女生很可愛，所以想看:3#已解 求這部動漫(？)漫畫
動漫
動畫

哈囉大家
目前在國外讀書有很大量的筆記需求
再加上我平常有在畫畫
目前使用wacom CTL-460
想請問有使用過蘋果他們家平板以及有在畫圖的朋友
請問你們推薦哪一款呢？

然後我知道如果財力豐厚的話最好是iPad pro
但是你們也是知道大學生就是沒什麼錢
如果能給一下除了pro之外的使用感受我會很開心的



#請益iPad/iPad air/iPad pro 選擇Apple
iPad

請問有人有看過一本漫畫內容是女主好像可以靠親吻解放惡靈？然後我只記得他的青梅竹馬好像也變成惡靈要帶他走之類的😭😭

求書名啊拜託拜託謝謝🙏#問 少女漫畫少女漫畫
找漫畫

最近日本捐贈大陸100萬口罩一事眾說紛紜，最終日本國駐大陸重慶領事館在微博發文做出了澄清。

 日本捐贈大陸口罩？這才是最終事實武漢肺炎
大陸
日本
口罩

最近武漢關係坐捷運大家都戴口罩
因為我本身有鼻子過敏，今天發作打噴嚏但有帶口罩...有摀住，今天捷運上過敏打了幾個噴嚏
然後...大家就讓道，甚至都讓位了
人家沒肺炎啦 😂😂😂
晚上趕快看醫生免得嚇到人了坐捷捷運大家都主動讓位了捷運
肺炎

如題
最近女友想要認識我在公司關係還不錯的同事
可是我覺得我和她也只是同事關係而已，也沒必要介紹給她認識吧？

各位覺得女友她這樣做是為什麼？
如果我拒絕會不會怎樣?會把要好的朋友介紹給另一半嗎？
想問問版上各位，有沒有人去德國保私保是用Dr.Walter 旗下的Educare?

爬文查到大部分的留學生都是用Mawista ，兩家保險的月費是差不多的， 但看到有一篇中文介紹說Mawista 一開始需要付95歐的遞簽費(在官網卻沒看到相關資訊) ;
另外，看病的時候Dr.Walter似乎不需要自己先代墊錢，當下可以直接出示健保證明即可，反之 Mawista需要先自己代墊錢、之後再跟保險公司請款，

綜合以上，我個人比較想保Educare，但現在顧慮的就是沒什麼人用過...臺灣人的分享只看到一個，另外看到蠻多約莫十年前?大陸那邊留學生對Educare的負評，

懇請有相關經驗的前輩指點!感謝!問 德國私保 Educare (Dr.Walter)德國保險

最近小妹我買了switch lite ，想說去玩玩很火的薩爾達傳說，結果網路一查價格版本都不一樣@@
知道目前查中文版最貴，因為有看到其他版本比較便宜，想問問版本是有什麼差別嗎？還是會影響DLC之類的...問Switch 薩爾達傳說 版本薩爾達傳說
Switch
遊戲

如題
之前我都訂外送
但上星期開始突然全部都顯示目前無法供應
一開始以為是太忙或沒外送員
所以餐廳關閉
但已經持續1個星期
我還打電話去問老闆
但老闆說他沒有關
而且現場也有很多外送員在接單
請問我這是出了什麼問題......

 
 
這家我訂好幾次了
就是這星期開始無法用
拜託求解熊貓&uber eat都不能用熊貓外送
Ubereats

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。幫你查驗護照的不是海關海關
移民關

請各位蠍女正妹們解答一下 拜託拜託～～～～～～～～～～～怎麼樣看得出天蠍女有沒有喜歡呢天蠍女
天蠍
十二星座
星座
愛情

牡羊男是不是都很幼稚啊😂
而且很愛計較
-
之前工作太忙一個禮拜沒有理他也沒有回訊息
因為真的太忙了@@
聊了一天
接著他也一個禮拜沒有理我欸也不回訊息........
我一直留言給他像自言自語一樣😂（一些貼心提醒）
他好像都有報復心態？（疑？！真的是這樣嗎？
-
再來就是我想他的時候
我會請他自拍一下因為想他
（當然他想我的時候我也會拍給他）
他會跟我計較我之前也沒有自拍
之後我們雙方就開始計較照片張數
（欸欸你之前還欠我幾張你要還我幾張這樣🤷‍♀️
-
我覺得比較嚴重的是無理取鬧
有種我要就是要你要給我
（只許州官放火 不許百姓點燈）
你不給我就是不公平、哪有這樣的什麼的
開始鬧變扭
但最後鬧不到他想要的他就會放棄
然後開始不理你😥
-
第一次他跟我要他的要求（再次不方便說明是什麼，但就是他想要的要求）
我就傻傻的給他
之後越想越不對
我為什麼要給他
沒理由啊@@
-
過不久他又要我答應他提的要求
這次我就聰明了一點
我就說那你也要答應我提的要求
他就又開始鬧變扭：哪有這樣的、不公平啦什麼的
///
真的好幼稚啊⋯⋯
以上我與羊男的相處有沒有人跟我一樣...
或者可以建議我有什麼對應（對付）的方法❗️🙏牡羊男484幼稚⁉️牡羊
感情
愛情
白羊
男友

最近想買漁夫帽
看到這頂覺得很好看
但拿去搜圖也找不到
 有人知道這頂漁夫帽的品牌嗎漁夫帽

自從紅衣小女孩後，台灣電影好水準有提高。想問問各位有沒有近十年推薦的台灣電影。

- 瘋狂看電影的香港肥宅路過🚶🏽‍♂️#找片 推薦的台灣電影電影
台灣
香港
紅衣小女孩
台灣電影

如題
小弟有在矯正牙齒
一年前已經拔掉下排兩顆（水平）智齒了
而上排還有兩顆智齒 但是正常方向生長的
醫生說可拔也可不拔 要注意清潔
有人跟我一樣只有下排拔而上排沒拔的嗎
其實我怕痛啊啊啊已經忘記一年前是抱著什麼樣的心情去拔的嗚嗚智齒拔不拔手機

是這樣的
我爸用的是Samsung S9的手機用到現在大概兩年

這幾個月開始來電螢幕會有來電顯示但不會響鈴（但是我媽打過去的就會響！）

最近只能用震動跟閃光燈來提醒他有來電

我爸又不喜歡大隻的手機一直不願意換新的...

請問各位大大手機怎麼了😢只有我媽打的電話會響手機
Samsung
電話
Android
手機維修

第一次剪片 
玩玩而已 看看就好
有笑是最好
 捧場一下劣質大便片大便
片
英雄聯盟

_____ for the Valleywood Photography Contest must be received by May 25.
(A)Being entered    (B)Entries
(C)Enters                 (D)Entered
為何答案是B(因為沒有詳細解答只有單純中文翻譯答案只能請人指導）英文文法問題英文
文法
英語
TOEIC

以前總會羨慕別人拍的照片。
直到現在才發現
自己開心就好 因為當下的感覺只有自己知道
 
 
 
 
 
/🛵臺中—忘记哪裡😅臺中
手機
攝影作品
街拍
修圖

我覺得根本沒必要去吵藝人對於「禁止出口口罩一個月」所表達他們的立場 思考的出發點不同本來就會有不一樣的想法 今天只是剛好發生在中國 然後就開始舔不舔共

我關心人所以覺得這個政策很不人道
我覺得真的有困難就應該幫助 同時避免疫情更加擴散
我覺得台灣人口罩不夠用所以政策合理
我處處感受到受到打壓所以禁止出口合理

各種想法只要你爽都能合理化
只希望不要去單純的抨擊不同意見的人 尤其是啥都不解釋只會罵的人 理性點討論好嗎各位
口罩一直被搶購 數量不夠 有個最大的問題不就是：
明明每人限買3片 但隨便爬文都看得到還是有人超買數量 這才是為什麼會出現問題的根本吧

我猜下面應該會出現反正就是舔共啦之類的互相尊重一下尊重

no_content
本身是個很少看狄卡的人，時不時想到就會上來逛逛
之前大一的時候就有不定時在追蹤看傲嬌哥的妹妹發文分享哥哥的日常
後來因為很忙就一直沒看狄卡，某天回來看時發現那些文章都不見了
真的好喜歡他們的日常，那些文全不見了覺得好可惜 ( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
有看到那些文的人願意來分享一下嗎> <
雖然文不見了，但依然存在在每個看過的人心中之前的傲嬌哥哥與A的故事為什麼都不見了QQ傲嬌哥哥
日常
文章

純發洩，勿轉載，勿上臉書等其他社交網站

我們家是開診所的
以往叫藥、訂醫療用品都是用電話打給廠商
廠商登記資料之後，再告知什麼時候出貨
這個方式已經運作十幾年了
（可能我們是鄉下地方比較沒有講究流程
但認識的其他診所也是這樣叫的

除夕我們安排出國玩
我媽在出國前已經打電話訂口罩（彰化某家）
也再三確認資料、地址等都正確
（還連續兩天確認有沒有登記正確、廠商都說沒問題
而且這家廠商也合作一陣子了

結果今天剛回來
我媽再打電話確認口罩出貨

媽：不好意思，我是xx診所，過年前有打電話訂口罩，請問大概可以什麼時候出貨？

廠商：沒有啊你那個地址登記的不清不楚，沒有這筆訂單啦

媽：可是我資料有再三確認...

廠商：過年前用電話訂的全部不算啦

媽：但是當初訂的你們沒有告知我，而且以前都是這樣訂的

廠商：那你有證據嗎？有通話紀錄嗎？沒有就是沒有
不然你不要訂啊（掛斷電話）


現在大家都害怕肺炎
也有台灣人在囤口罩

我們這些醫療院所接觸到的病人更多
而且我們家也不是故意囤貨
我們只剩下四盒（共200片口罩）
以往都是剩差不多這個數量
再打電話訂
我們的口罩是要給護理師、藥師、醫師用的

但就是有人會故意發這種國難財

適逢放假，也才剛開工
我相信口罩數量一定夠內需
但剛開工、製造時間到運送時間的這段空白期
真的需要緩衝時間

————

後來好險打電話跟認識多年的診所追加一箱口罩
（但也要等6-8週）

希望大家不要過度囤貨
也祝大家身體健康惡劣的口罩廠商口罩

有鑑於最近讀書很晚

消夜想要吃點小蛋糕

有沒有蛋糕推薦 像是全聯阿 有賣的還是家樂福等等蛋糕推薦蛋糕

如果跟一個系上學長因為一個活動開始有聯繫（用line聊天之類的）然後突然問星座，結果說很喜歡跟我同星座的女生，之後又跟我說不要叫學長，聽起來很不親切，這樣我們之間是有可能的嗎，想脫魯嗚嗚嗚。跟學長之間的互動 求解是否能脫魯成功？學長
女孩
心事
戀愛

 
首Po不知有無違反版規 因為這影片是沒有盈利的

最近對於數據可視圖蠻有興趣的
於是根據國家電影中心給的資料
自己做了一個國片的票房
分享給版友們來看看哪部電影攀升的最快
又是哪部電影稱霸了2019年度電影票房榜
在數據裡面也可以看到
許多比較冷門但是優質的國片
歡迎大家一起來討論看看
支持國片～2019國片票房榜 數據可視圖票房
電影
數據
國片

大家好，一直都睡地板加普通床墊的我，最近終於有錢可以買床墊了，上網爬了各品牌評價後，比較喜歡晚安奈特與棉豆腐，所以想詢問有在睡這兩牌床墊的各位們，會推薦哪一款的床墊呢？請問晚安奈特與棉豆腐該選擇？棉豆腐
晚安奈特
床墊
床墊問題

如題，誠徵成大交管統計108考古題解答🙏🙏
祝各位考試順利！
初次發文如有格式不符合麻煩告知謝謝。成大交管108統計考古統計
成大
交管
碩士班
研究所板

預算在七千初頭
目前查到並列入考慮的手機有
1.realme XT
2.realme 5 pro
3.samsung A70
需求上遊戲>拍照>續航
遊戲也只有玩傳說

目前是比較傾向realme XT，規格上比較喜歡

 

但5 pro便宜了快一千，規格又差不多
不曉得大家會比較推薦哪一隻呢....過年這段期間苦惱我好久😭😭#請益 年後購機選擇手機
Android

我男友的媽媽不太喜歡我，我想了很多原因，其中我想到的就是她覺得我把男友搶走了，還有她覺得男友都聽我的，有時候我和男友太常吵架了，所以我有在開始試著改善我們倆的問題，也在努力讓我們變得更好，我也不是天天黏著男友，一個禮拜見面大多數假日，所以不是這個問題，然後每次要去男友家都覺得好可怕，因為不太知道怎麼跟對方的家人互動，但也不能不去，因為這是遲早要面對要改善的問題。

至於為什麼我覺得男友媽不太喜歡我的原因：
1.男友說我們要多陪他媽讓她感受到我們的關心，所以我們就去找他母親聊天，但之後我們打完招呼，他母親好像覺得尷尬就去找他的爸過來一起聊天。
2.他媽媽跟他講話（生氣的時候），那是我們要出門了，他媽媽就口氣不太好跟他講話，都沒有看我，所以我也沒有跟他的媽媽說再見。
3.有次他在跟我講話，他媽媽就說每天都在講電話，掛掉出來吃飯。
整體而言感覺他媽媽不是很喜歡我，但每一次我都努力在努力做好了，真的不知道如何是好....

該少一點見面？還是讓他們感覺到男友和我在一起很開心我們都在互相進步，不會吵架？這樣才能讓他媽媽喜歡我一點？關於男友媽..男友
愛情
感情

請問如果獅子男幾乎每天都會回限時動態

然後看到有趣的照片或是有關動物的影片都會跟我分享
這樣是有興趣想多認識嗎😶請問獅子男十二星座

1/26～1/29只有來很少量的咖啡色分泌物，量大概整天都不用換衛生棉，1/29去看中醫開始吃催經藥，1/30月經來了（紅色）。請問有人有遇過相同情況嗎？哪一天才算月經第一天呢？
謝謝月經怎樣才算第一天月經
女孩
生理期

小弟想牽一台force 155
想說網路上先看一下車子大概的價格
發現網路上有些像車行刊登的說2019年新車81000辦到好
可是我朋友19年在住家附近車行牽的都90000以上
為什麼價差會這麼大啊...？#問題 force 155 網路和實體的價差好大機車

過年就跟打仗一樣 
需要應付一堆來自四面八方的各種"關心""
這邊先澄清一下小康家庭的我 活的跟孤兒一樣
我家的教育理念___媽媽就是對的 
從小到大沒有在她身上得到一絲絲的愛
大多數都是責罵與責罰 她一直認為我是野孩子
討厭我媽的導火線___小二送她母親節卡片
可能是用蠟筆畫(看起來很髒) 於是呢...
她看完毫不留情的直接往垃圾桶丟 
(那時候我去找他不知道要幹嘛 但從那次之後我特別討厭她 是真的 很討厭那種)
而且我親眼看她把姐姐送他的卡片收好
就是那種玻璃心全碎的感覺 懂嗎
大學之前是完全不能打工的狀態
然後高二回奶奶家表妹在打工 於是呢
我就被問說暑假沒幹嘛都不去打工? 
我一整個黑人問號 諷刺吧 呵呵😊
大學了連一點點生活費都不給 是在哈嘍
除此之外還要辦助學貸款 (私立的要自己付)
我姐讀國立的 不用擔心學費的問題
像是一個被丟棄的小孩 沒人理
大學上了一年 生活快過不下去決定休學去打工
就在今年的過年 我媽要求我要包紅包給他
當下聽到的心情 秒爆炸 但還是微笑帶過
從小到大他沒問過我喜歡什麼衣服.鞋子
因為那些東西都是撿別人不要的
她也不知道我喜歡什麼不喜歡什麼
她似乎比陌生人還要陌生
媽 我想告訴你 要面子也不是這樣子的吧
當初你付出多少愛在我身上
現在會全部還給妳 你就繼續靠北我吧
反正沒有你 我還是活的好好的 
大多數都很想死 要承受太多無形的壓力
不要說我很自私都不理你
你自己應該想想你自己做了什麼
內心崩潰無數次 想記錄一下
語法可能不太清晰請見諒
請給我一些活下去的勇氣吧我討厭我媽super討厭感情

一年半的關係
是炮友，是朋友，是同事
一開始也的確能夠感受到你的喜歡
但是可能我在乎的太多
你的優秀，大家對你的稱讚，以及身邊更優秀的女性都讓我變得越來越敏感、越來越自卑，於是用一些作死的行為一次又一次抹滅你對我的感情。

雖然一開始看得出你的喜歡，你也直白地跟我說了你不想交往對象，但我還是越來越沈淪。

一年半多，我崩潰過，自我厭惡過，試著拯救自己過，真的不想要繼續了。

舔狗舔到最後一無所有。

你就繼續忽冷忽熱繼續傷害我吧。
我倒要看看我到底能有多大的承受力，經得起一次一次熱臉貼冷屁股
金興發今天到6：00全面85折特價品除外
不要錯過了 購物去了啦#情報#好康好康
省錢
優惠
限時

這種民生用品
大家都需要
明明已經限購了
大家都買不到 真正需要的也買不到
這種很明顯要賺一手災難財的人
真的是讓人嘆氣..
 
 
 

已經開工了 大家真的不要再囤貨
你自己防 別人沒辦法防 沒辦法戴口罩
這樣有比較好嗎⋯⋯？賺災難財的人在想什麼災難財
武漢肺炎

最近迷上了空拍機 正好想購入一台 看到了Hover camera 但第二代的卻一直都沒有在台灣看到可以購買的渠道 想問看看板上的各位😂有沒有什麼更推薦的空拍機 或是知道Hover2機型的販售地點或時間
 #問 空拍機販售空拍機
攝影

第一次被凍結，已去信詢問原因，尚未得到回覆
想請問假使真的有違規了什麼，帳戶就會被永久停權拿不回來了嗎？
還是說可能只有警告而已，過一陣子會再解凍呢？
我是還不知道自己違規什麼，只是怕真的不熟 蝦皮規範誤違規了，連挽救的機會都沒了嗎😢請問蝦皮帳戶被凍結就會永久停權了嗎？蝦皮

大家最近應該都有看新聞
也知道有些藝人對口罩出口有疑慮
其實蘇院長也說了 大家只是看事情的出發點不同
院長都沒說什麼了 我不太懂吃瓜群眾為什麼還要繼續搧風點火
說實話那也是他們的事情吧？
大家應該可以適時的收手了吧？
別造成無法挽回的悲劇
各位民主的台灣人民
謝謝致優秀又民主的台灣人民們時事
台灣
討論
政治人物
新聞

我覺得道歉對我來說滿重要的
可是男友卻很不喜歡開口講

很常發生一些爭執，在雙方都有錯的情況下
我會主動開口道歉，然後講我認為可以改進的地方
得到的回應通常都是
「既然你道歉了那事情就這樣結束好了」
「我了解了」
我會感覺很錯愕 也蠻難過 因為吵架通常不是只有一方有錯

這部分我也跟他說了很多次，也跟他說明我很在意的點，但經常都是我講完他才會說「對不起」
然後下一次吵架又是這個循環

想請問這種情況有沒有解 或是遇到類似情況的男女生怎麼轉換心情的
因為不是很想輕易放棄這一段關係
可是每次吵架這樣真的累⋯⋯男友不愛道歉男友
道歉
愛情
感情
價值觀

no_content
no_content
前一陣子開始 吃東西時有時候上下牙齒會磨到
尤其左後那邊 吃東西會不舒服還會發出聲音
滿噁心的每次我都會嚇到不行
 
上週洗牙 有和醫生說這件事
他說應該跟我之前拔智齒有關 一年多前拔掉左下的智齒
現在我上面的牙齒因為跟下面沒有咬到 居然自己長長一點
我第一次聽到有這種事 牙齒居然會自己有這種機制
醫生看我牙齒說我本生其實咬合上就有點不對稱
拔了智齒之後牙齒也有點挪動
自己看自己臉本身也有點歪歪的 
所以動起想要戴牙套的念頭
 
大概因為這樣才會有時咬合上面會有那種摩擦的感覺
醫生說我的狀況可以做矯正 把上下的咬合調整
想問問看有人有這樣類似的狀況嗎？
目前做了一些功課比較傾向隱適美 
想知道會做完對臉型的差別 也有爬文看到
隱適美好像也會滿痛的 不知道是不是真的(怕#問 牙齒咬合不正想要矯正牙齒矯正

no_content
請問學測國寫第一大題第二小題大概超出行數5-6行，最多會被扣幾分？

謝謝學測國寫學測
考試

網路上查到的都是梅花牛 (牛的肩胛部) 跟五花牛 (牛的胸腹部) 那請問雪花牛通常是指哪個部位 如果不得而知的話 熱量要怎麼算呢？ 謝謝！請問雪花牛熱量牛肉
熱量
火鍋

先介紹一下 我是典型天秤女
最近認識了一位巨蟹男 發展真的算挺快的 
我們從交友軟體上認識的
大概過了一兩個月
他過年回南部我們才真的約出來見面

我不知道是不是城裡人真的很會玩還是我太鄉巴佬
我們見面沒幾天 他就帶我認識他朋友
而且是挺好的 認識十幾年的那種好朋友
 
我自己是覺得有點壓力山大啦 超級的那種
因為我印象中蟹蟹們好像是有好感才會願意把朋友介紹給喜歡的人
雖然他有說他確定有喜歡我
可是根本也還不確定我們會在一起啊
還是我想太多 其實在巨蟹裡這樣是很正常的?巨蟹男請進 如果他向你介紹他朋友???巨蟹

如題，我很愛的一個死核樂團要在3/26來台灣演出，地點在杰克，不知道有多少朋友當天想一起去衝撞的💪

 #閒聊 Suicide silence要來啦Metalcore

我跟女友是遠距離，一個月見1-2次
跟女友第一次發生關係的時候，是我幫她脫掉內褲的，然後我就有發現她的內褲是有一點淡黃。
後來也有跟她討論後這部分，我也知道女生的分泌物可以反應出自身身體狀況，所以後來我就一直督促她多喝水等等的方法，過一個多月之後就很明顯改善變成透明的了！
可是每次見面要一起洗澡前，愛愛前，我幫她脫掉內褲的時候，都會特別注意內褲的顏色。
請問各位女生的男友、各位男生們會這樣子嗎⋯⋯
覺得一直注意每次都會看，好奇葩🤔有女生的另一半會去看自己的內褲嗎女生
內褲

打擾一下大家
最近想開一個小店是做關於擴香石跟乾燥花相關飾品的東西
但店的名稱始終無法決定( ･᷄ὢ･᷅ )
所以想問問來大家的意見
以下是候選人四位拜託大家了🙏
*薰花町（優雅藕粉色調氣質感、薰字契合擴香石的薰香）
*金花町（復古典雅的感覺）
*花日晴（一個花開放晴的日子、活潑可愛）
*花森奶奶（諧音花生哈哈、感覺比較有辨識度較好記）
這是我大概拍了一下店裡的產品方便大家參考
 
 
麻煩各位選一下比較喜歡的店名～幫忙選擇困難的我😭
感恩🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️關於名稱的問題名字

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。轉：初登場的安室透真的是解錯案件嗎？安室
名偵探柯南
案件
柯南
安室透

好的那就直接進入問題啦
爬了很久的文真的這種內容跟標題自己都看爛了><

我目前擁有chase和BOA的 debit cards 還有BOA 的 cash rewards 321，但是仍舊沒有ssn
想請問前輩們這樣的話是不是就還是無法進行下一步
例如：眾多chase 好卡，Discover it 之類的

想知道有沒有人有類似經驗入手第二張卡的
有在想是不是可以挑戰Amex? 

感謝各位啊🙏🏻#詢問 美國F1學生沒有SSN 申請信用卡美國
學生
信用卡
SSN
FICO

安安大家我是大一小菜雞，因為受不了和別人一起住所以下學期打算搬出去 
最近剛找好外面的租屋處，也簽好約了，因為各方面都還蠻滿意的 

只是唯一小缺點他沒有附床墊，雖然就算有附我可能也不敢睡啦(笑 
想說可以開始物色床墊，但是完全沒有買床墊的經驗啊 
家裡的床墊是買比較好的可以睡比較久，價格就真的不太可愛這樣哈哈 

想說我外宿ㄉ日子可能也就這三年多，覺得買比較平價的放在租屋處就好 
各位學長姐有沒有推薦的床墊？
大家在外租屋都買哪種床墊啊？大一小菜雞要在外租屋，麻煩幫推薦平價床墊床墊
租屋
學姊幫幫我
學長幫幫我

大家好，小女子已經很久沒有用dcard了
因為平常已經把身邊朋友問爛了，才想來請教眾人，先謝謝各位的耐心閱讀與不吝指教><
近日遇到的難題是關於情侶旅行的一些細節

不知道大家會不會有種，出國旅行，就是要跳脫日常生活的感覺？
對我來說，出國旅行沒有所謂的空檔，搭火車、捷運等交通時間跟日常生活的通勤是完全不同的！
日常生活中，通勤打手遊可能是利用空檔做喜歡的事
但在旅行的時候，我認為連搭車的時間都是旅行的一部分，不應該打手遊...這會讓我有種被拉回日常生活，無法跳脫的感覺>< 而且有時候搭車時間長達30分鐘，男友整趟30分鐘都在打手遊，卻跟我說他只是放著（明明還不時的關心戰況，重新組隊...這讓我覺得很掃興...，當然我就是在旁邊做自己的事）

以上這些話皆已全盤向男友說明，但他說即便出國，他也沒辦法完全不打，所以就跟我說不用再繼續規劃旅遊...
我這幾天都日以繼夜的規劃著出國旅行，滿心期待的規劃住宿、景點、機票等等，聽到這番話心裡的確是失望

平常他跟我說他壓力大，手遊是他的消遣，可是出國玩樂還堅持打手遊？也是因為壓力大嗎...？我認為是習慣吧，看著他在車上拿著兩支手機打手遊，我真的覺得生活感非常非常重！
 
大家能忍受另一半出國打手遊嗎？
再次謝謝大家的耐心閱讀與回覆旅遊的時候另一半打手遊？價值觀
感情
愛情
旅遊

前幾天搭越捷去了越南
覺得他們放的音樂都很好聽～
除了降落時那首頗有名的Hello Vietnam之外
在高雄起飛時的歌也不錯
是輕快活潑的那種 
還有唱到 啦啦啦啦啦～
有人知道歌名嗎><謝謝
有錯版或不妥的會刪文#問 越捷航空起飛音樂越捷航空

這兩天發現陰莖根部長了個像是擠不出來的痘痘...
距離上一次跟別人玩也已經一個月了...
是某種性病嗎？腫瘤？還是什麼東西啊？？？

 
995（問）陰莖長東西？！
昨天傍晚上皇陛下在仙洞御所突然失去意識昏倒，在旁的上皇后陛下使用緊急通知系統通知皇居侍從將上皇陛下送入宮內廳病院觀察病情。今天上午上皇陛下接受病院的MRI儀器檢查頭部，並沒有查出原因。目前上皇陛下健康狀況已恢復。

 

 

延伸閱讀：

#急訊 上皇后陛下身體抱恙 宮內廳：壓力過大導致  
 上皇陛下突然昏倒 入院後未查出原因日本皇室
上皇上皇后兩陛下

(受訓22週 一年期志願役少尉起薪4萬8990元) 這個GOOGLE看到的
 
最近在等等義務役，想說四個月都要當了，去簽個一年當作澳洲打工度假存個錢好像不錯。一年約志願役軍官還有嗎?志願役
軍官
工作

 
如圖，在104看到有份職缺是徵財務部人員

雖然本人有考過證券業務員證照，但找工作比較想找偏向內勤的
想問有在證券業工作的，這工作內容是需要面對客戶或是需要業績
還是就是單純的內勤工作？謝謝🙏#問 證券工作工作
求職
徵才

我今天上班期間上廁所
看到我的護墊上面有一點點像是血 咖咖的
又不太像 也有點像是分泌物
昨天有那個 不知道有沒有影響
因為工作關係今天明天沒辦法看醫生
想問一下有人有類似經驗嗎
我平常都有墊護墊的習慣
怕突然那個來 或是分泌物過多
但是第一次遇到這種問題
有經驗的可以跟我說一下嗎🙇🏻‍♀️護墊疑慮
如果一兩百塊可能還好，喜歡的東西的話

但如果到這樣快一千元，就會讓我有點猶豫了

因為一千多可以買好多其他東西，也可以讓我吃飯好幾天了

而我卻拿去買一個看過一次，就會放著的東西，感覺有些浪費

想問花八百多塊買喜歡的東西，會猶豫嗎？花八百塊買喜歡東西會猶豫嗎？
想請問這雙
因為是童鞋尺寸真的看不太懂...
上網查有些寫6才是24有些寫7才是24

然後也不太懂M(standard)跟W(Wide)
尺寸差別在哪～～
感謝各位ಥ_ಥ
 
 
  993大童球鞋
詢問
問題
求解
Newbalance

請問這篇文為什麼刪掉啊？
有人知道後續嗎
還是這個麻省理工藍頭是反串？
 麻省理工藍頭的大陸與兩岸關係統一
獨立
回答方式很韓國瑜
然後自己刪文了

最近這幾天家人幾乎都得到諾羅....甚至還不慎吃到由他們筷子夾過來的東西....
我想我慮病症的開端大概就是從前幾年得到諾羅後開始的吧。
那時正值228連假 當時的症狀其實就是一直感到噁心想吐 以及水瀉 但不知從何時開始我發現自己也有嘔吐恐懼症）打那2個字時就會感覺有點恐懼
好煩躁...即使把口罩都戴的緊緊的手也沒觸碰到口 嘴了 還是感覺很恐懼 甚至有想過假如死一死就不會有病痛了 
好煩
想問問有慮病症的你們都怎麼處理自己的情緒呢？慮病症...心情
壓力

每次在FB看到很多熱門小說
雖然狗血 但是很好看啊！！
每次看得正開心的時候
免費篇章已結束 要購買硬幣
小說共800章 聽見錢包在淌血

能否推薦免費又好看的小說
給小女子看看 消磨時間 (๑˃̵ᴗ˂̵)و 

FB的小說劇情真的狗血又好看 (;´༎ຶД༎ຶ` )求：好看的小說找小說
言情小說

各位先進好:
想請問有在購買定期定額 ETF 的各位，一次都是扣款多少呢?
假設一次買 3000 元，手續費只需約 4.3 元，但目前大多數證券商的最低金額都是 20 元，這樣算起來每月扣款一次的成本其實很高。
各位的想法如何呢?定期定額買 ETF 手續費小額投資

如題
想請問有辦過Richart綠狗卡的卡友們
在官網申請開戶後大概多久會審核過可以開始使用？
本身有台新銀行的帳戶會比較快審核過嗎？

謝謝大家Richart綠狗卡 審核時間綠狗卡
台新Richart

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。有沒有人看過用五線譜製作統計圖表的😂😂😂😂😂😂星門日誌
武漢肺炎感染人數統計

可以分享給醫生矯正的過程和心得^_^
本人是還有齒顎方面的問題，所以很麻煩😩😩想請問雲林有推薦牙齒矯正的診所或醫院嗎？（急～～診所
牙齒矯正
牙套
雲林
顳顎關節

 

附錄三、確診及死亡人數

1/21   292人確診，6人死亡
1/24   902人確診，26人死亡
1/27   2700多人確診，？人死亡(待更新)
1/28   4589人確診，106人死亡
1/30   7700人確診，170人死亡

------------------

附錄一、重要冥想地點 - Dcard
 

附錄二、冥想臨界值人數統計 - Dcard
 

歡迎大家繼續在這篇文章下面提供最新的感染及死亡人數！

-----------------------

另外，下面這篇文章有大家想知道的真相！歡迎大家查看！
#更 情報：新冠狀病毒是在武漢P4實驗室人工合成的！ #星誌75 - Dcard
 武漢肺炎 感染人數統計(不定期更新) (附錄三、) #星誌76星門日誌
武漢肺炎感染人數統計

第一次安排出國需要注意什麼

想跟男友還有姐妹去北海道
基本上應該五天四夜（六天五夜也行）
比較偏向自由行 
這樣想去哪也比較方便
不會有時間上的問題


是跟旅行社買機票嗎
還是可以跟他買行程？出國自由行
跟我現任交往四個多月了
他一直告訴我已經退追前任了
結果她的小帳還是追蹤著他...
我這是被欺騙了嗎⋯⋯
難道現任真的還是比不過前任嗎現任終究敵不過前任嗎？前任
現任
感情
愛情

請問有人知道 中和的 虹佳牙醫 幾號開始營業嗎？
今天打去沒接QQ
印象中他板子有貼一張紙寫 過年休息到什麼時候，可是我沒拍到，有人有嗎，謝謝!!!(問)虹佳牙醫 過年營業時間牙齒矯正
牙醫
問題

請問有人買過這家代購嗎？
想買小ck皮夾但不知道是不是正品（賣家還滿有信心叫我看評價的，但還是想問問版上的大家😭）
有人可以給一點建議嗎？謝謝🙏❤️
Ps評價大部分都還不錯
 #問 小ck代購代購
小ck
蝦皮

身為UNIQLO的pt 
下半年到過年這段時間真的是過的很累
2019下半年的感謝祭、KIDS DAY、萬聖節、聖誕節、跨年、2020的過年
終於告一段落了
每次上班都被客人摧殘的心很累
由衷希望那些客人都可以長點腦 ಥ_ಥ終於快結束過年了工作
打工

今天16:30費爸要對上喬科
有種提前看決賽的感覺
很可惜蠻牛輸了，不然決賽可能更精彩世紀之戰網球
澳網

no_content
如題 大家可以在下面留言各自的看法
告訴我愛情是什麼嗎

單方面的心思意念 也叫做愛情嗎
明明互相喜歡卻沒有到承認一個身份
也是愛情嗎

請各位大大幫我解答愛情是什麼愛情是什麼

現在有些人是反對禁出口的
我就想問這些人可不可以算給我看台灣口罩到底哪裡足夠了
認為自己多正義在做對的事情
結果呢還不是以小人之心度君子之腹
認為政府禁出口就一定是因為討厭中國等等的
然後舉例一堆如果的事
等事情發生再來說嘴也不遲吧
一直說如果是別國就不一樣了等等的
這麼會算命喔
要不要算一下台灣可不可以安然度過這次危機啊反對禁出口口罩的人出口
口罩

最近想在好市多線上購物，也在官網瀏覽付款相關資訊，其中有註明可接受國泰世華Visa金融卡，想請教KOKO COMBO卡或KOKO 簽帳金融卡屬於Costco的刷卡規範嗎？#詢問 KOKO COMBO icash 聯名卡信用卡
詢問
國泰世華
KOKO
聯名卡

今天看到了范范的貼文，
可以感受到她受此事件也影響至深
甚至非常的負能量，
因此有一些話想傳達給她

 
Dear fan, 我是一個蠻欣賞妳音樂的聽眾，雖不到粉絲等級，不過整體而言是欣賞妳才華的。妳所經歷過的很多負面新聞，我認為有很多事是立場問題，或者思考角度的不一樣導致妳被以完全扭曲了的面貌解讀了，但我不認為妳是一個全然的惡人。至於「惡」，每個人基於私心，或許都有那麼一點廣義的惡。只要不愧對於天地良心，存有那麼一點惡，甚至爆粗口等等（雖然我也很驚訝😅），都是人之常情的！畢竟這世上沒有完人，沒有聖人！不過憑良心說，當我們試圖指責別人時，也要想想自己是否能做的更完美？要怎麼讓事情有所改善？試著去傳遞正能量，而不是的一昧的指責別人，傳遞更多的負能量，才能避免更多的傷害在這世上。不知道在留言海中妳能否看到這些話，不過希望能鼓勵到妳！To 范范范瑋琪

從小就很好奇超過九點買早餐從事什麼行業。
不知道大家有沒有覺得，還是大學、碩生時跑9，10點去買早餐，早餐店還是滿滿的人潮，有些客人也不像是學生。還是有些老闆可以允許吃到10點在回去上班😂

目前只有聽說輪班員工或是夜班休息。之前打工時，老闆也是近公司門除非中午不能踏出去買？存粹好奇🤔超過九點買早餐？工作
早餐
職業
閒聊
好奇

這是一個在這一千多天以來發生的事情..三年快四年的時間說長不長說短不短，我與P認識在空軍，我是義務役她是高中剛畢業就進去當兵的小女孩，在2016年3月19日我們在一起了！！

在這段時間裡因為部隊男生太多常常有一些傳言讓我們不斷的爭吵，而我一直選擇了相信...

後來的我們經歷了你去高雄受訓調至澎湖駐隊....等的事情我以為我們的感情穩定了...

在2019年聖誕節前夕我們特別飛去北海道旅遊，而我也求婚了妳也答應了...

在我想一切都是這麼美好的計劃下，12/29你跟同學去玩過夜，隔天消失了近乎一整天，後來被我發現妳跟你朋友Y喝了酒一起回到Y他嘉義的家，還發生了關係............

妳說妳傷害了我而我選擇原諒了妳，但是我想說的是Y你發生事情後，不敢負責任只推給了P叫她說明，這是你一個男生該有的責任嗎？？

事情發生一個月了，原本我以為你們已經斷乾淨了，但是大年初四妳約Y回妳外婆家...隔天還睡Y嘉義的家，結果跟我約定來我家的時間完全遲到電話也不接！！！ 親愛的P妳知道我媽為了妳要來久違的煮了一桌菜，我爸為了妳特地包了紅包要給妳，結果妳在別人的床上......

這次的我本來還想著當作不知道算了，但是整晚沒睡的我想了一夜竟然妳不愛我了那我何必強求，我會放手讓妳自由的，祝馬基隊的P及花蓮聯隊的Y你們能幸福吧！！
而我就揮揮衣袖跟妳說拜拜！！

唉～邊幫前女友收拾行李邊打文章的男人軍戀，異地戀1412天異地
軍戀
分手
劈腿

那一年
班上最亮眼的女孩看上了一個奇怪的少年
開始了我們平凡的愛情


我喜歡妳的冰雪聰明
也喜歡妳的天真傻氣
喜歡妳總是靈活運用那月餅般的臉頰
調皮的分享生活上遇到的碎事
我喜歡妳的大剌剌
喜歡妳的赤裸裸
喜歡妳氣質婉約的外表下
自帶一層淫騷的貓味兒
又特別喜歡妳賭氣時嘟起的小嘴
那是我最最最難忘的青春

妳無意間闖進雙子座的世界
用牡羊最炙熱的心 最濃烈的愛
火辣辣的抓住不放
為我已經夠麻煩的生活再增加一個大麻煩
可我喜歡
應該說 我沒什麼條件能不喜歡
就像一個淘氣的小屁孩
遇到一個調皮的幼稚鬼
一拍即合

青春的歲月馬不停蹄
年少輕狂也如梭的跟著逐漸消弭
我知道我們都要學會前進
也懂相識的結果必然要面對分離
只是我痛苦我的家裡沒有草原
沒能留住那一匹愛自由的野馬
卻也不願裝備自己
去試著挽留

我從不後悔遇到妳
但如果早知道結果
我會忍痛讓你向外飛
因為我 太痛苦

為了貫徹行星的溫柔
這是我最後一次念念不忘了
往後的人生，請妳一帆風順
至少鼻子過敏好一點
生理痛舒緩一點
不怕燥熱一點

再見 我的胖胖 我的青春
你一定要看見！
                                            
                                            — 10個月給蔡小姐感情

大家多多支持做歷史節目的吧。做歷史節目不容易，一把辛酸淚。
 
 
小弟開了一系列節目講三國，全部基於正史，三國誌，後漢書，資治通鑒，世說新語。歡迎大家討論。
 
 
歷史上關於曹操的為人有著很多的討論和爭議，這是我在看過三國誌裴松之註，後漢書，世說新語和資治通鑒之後的看法，歡迎大家討論。
曹操小時候有個小名，不好聽，叫阿瞞，瞞是欺詐隱瞞的瞞，於是有人就說了，曹操從小就不幹好事，老是欺詐隱瞞別人，所以別人都叫曹操阿瞞。這種說法是不對的，那麽曹操為什麽小名叫阿瞞？曹操又是一個什麽樣的人呢？
 
 
  
 
 
歡迎訂閱：  自推一個三國節目，還請大家多多支持歷史
三國
YouTuber
youtuber板
分享

臉上滿臉痘疤痘痘真的好難過 哭了好幾次
本來就有憂鬱症 心情又更低落
這個月已經去看皮膚科了 
但這陣子交了男友 
他還沒真正看過我卸妝（目前只用粉餅）
好怕他介意


什麼都敢跟他坦承 包括憂鬱症 
就是臉上的痘痘痘疤不敢
每次聽到他說我很漂亮都壓力很大
今天鼓起很大的勇氣要像他坦承了
希望一切沒事⋯好怕男友介意我的臉
 
希望遠航的員工都能順利，2020真的事情很多😷遠航真的掰掰了😢航空

前陣子皮膚變得很不穩定然後冒了很多粉刺
加上我被輕鬆美膚的東西燒了很！久！
所以決定趁過年領紅包購入～

 

我是油雞 沒有脫皮
額頭鼻子跟兩頰有粉刺
臉頰鼻子毛孔粗大
大痘子的問題很少

爬文以後決定買
1-抗蔓淨荳清新乳液
2-高效抗痘修護凝膠

還在猶豫要不要買溫和煥膚精華液還有玻尿酸保濕凝膠😫

本來是想買1跟2還有溫和煥膚精華液
不過我看官網說煥膚精華液有5%的杏仁酸
但我之前用過別牌的杏仁酸
（用到很高濃度 然後也用了2.3個月）
超級沒有用的 很怕花錢買了輕鬆美膚的結果也沒用

然後
我在想能不能省略玻尿酸保濕凝膠
直接在擦完1跟2以後薄壓一層凡士林🥺
不過不知道會不會擦1.2以後皮膚變乾
然後凡士林不夠力

關注輕鬆美膚的東西一陣子了
前陣子有看靠腰也有看板上的推薦文
希望不會讓大家覺得我的文很伸手ಥ_ಥ
拜託鞭小力一點有用過ezskin的大家請進
有人跟我一樣最後一集一播出馬上就去看了嗎！
真的好喜歡
有好多地方都蠻感動的
覺得他停在這個集數停的剛剛好呢～#心得 The Good Place FinalNetflix

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。轉：有北屯區的狗狗不見嗎？狗狗
北屯區

wow~
現在weverse的熱門文章1和6都是有關來台灣開演唱會的 
是有台灣army說好一起刷嗎？🤣🤣🤣
好神奇~
  熱門1BTS

🐭非你莫鼠【新春門市限定優惠】
萬眾期待🔑優惠解鎖，🍔🍔華堡雙套餐$199再度重現江湖‼️
還有眾多超人氣好康華麗現身，這麼超值的優惠一定要分享出去阿～
👉大圖傳送門： 　

🏆TOP人氣優惠排行🏆
🥇華堡雙套餐$199
 漢堡王優惠券
no_content
如題
 
SYM FNX
 
YAMAHA BWSR
 
YAMAHA Limi 115
 
KYMKO racing125
-
我只是想聽一下意見🥺
感謝各位～求幫選🥺
 
 
今天在看youtube影片突然看到 覺得真的好眼熟
可是完全想不起他是誰 我記得應該是演員
可是也完全想不起他演過什麼韓劇😭😭😭
是年代比較久遠的節目&演員
不知道有沒有人知道他是誰🥺🥺🥺請問這個韓星是誰？？韓星
問題
韓劇

我最近要換新機車，平時用於市區通勤，本人為大一學生，身高183，體重88，底下參考的幾台給點意見吧！
1.SYM FNX 125 ABS 
2.PGO Alpha max 125 
3.Kmyco Racing S 125 ABS
目前比較喜歡FNX

補充：Jet S、勁讚因為學校太多人騎了，所以暫時不考慮給點意見吧！機車

如題，最近在規劃五月的日本行，
剛好看到這個活動就先手刀下單。
先附上網址： 

雖然最近武漢肺炎盛行，
但是目前看可以選擇購買的日期有到2020/10月，提供給各位參考。
活動有數量限制，但我昨天買有成功收到電子票，附上自己官方網站的購買證明：
 #優惠分享 雄獅阿倍野展望台門票買一送一阿倍野
雄獅
門票
旅遊
日本

是說
已經連續兩天在我家四周全部的便利商店都買不到口罩
今天終於忍不住問為什麼都完售
店員們說因為一進貨就開始賣
進貨時間凌晨三到四點不等
所以我六點多去就都沒了
問題是…
我們全家沒有人那個時間是醒的啊
大家也都要上班不可能熬夜在那邊等
我到底該去哪買啊？
美妝店也都買不到啊…到底要去哪買…口罩
武漢肺炎

我得了流感 家裡不出一週也都得到了=.=
武漢肺炎也是吃症狀藥治癒 流感也是診所也是開差不多的藥～～
 所以論流感比武漢肺炎嚴重的事實??我覺得流感比武漢肺炎嚴重ㄟ肺炎
流感
時事

現在便利商店不是限購口罩3個嗎？為什麼不用身份證購買？就跟統一發票一樣要登記口罩為什麼不用證件購買台灣
時事
討論

犬、貓會不會感染2019新型冠狀病毒 (2019-nCoV)？
 


看到一些因為謠言說犬貓會傳播2019-nCoV，就恐嚇性棄養犬、貓，甚至撲殺的事件

我深感遺憾。

事實上，目前並沒有證據指出犬、貓會感染2019-nCoV (2019新型冠狀病毒）。也沒證據說犬、貓會帶原。所以在更新證據出來之前，請先不要對這些無辜的犬、貓痛下毒手🙏

有些資訊管道比較可信，建議隨時注意
1. 政府機構、世界組織
2. Google scholar可以搜尋最新論文、研究

目前最明智的作法是，與犬、貓接觸後，就請洗手
1. 肥皂洗要至少1分鐘
2. 75%酒精洗手

確保手指、掌、背、腕的每個部位都有洗到
———謠言破解：犬、貓會不會感染2019新型冠狀病毒 (2019-nCoV)？武漢肺炎
2019新型冠狀病毒
時事

台灣武漢肺炎案例至昨（30）日為止已達9例，引起各界瘋搶口罩。對此，教育部司長黃雯玲今（31）日呼籲，若是學童沒有感冒等呼吸道疾病，其實並不需要戴口罩上學，請家長不用急著購買兒童口罩。

中央流行疫情指揮中心今日召開記者會，說明武漢肺炎最新狀況。經濟部工業局副局長楊志清表示，成人口罩與兒童口罩的生產都是使用同樣的機台，只要更換模具後就能生產；目前業者約有1成的產能是用於兒童口罩，未來會再與教育部、業者協調後，會再增加產能以因應學童需求。

對於中山大學延後開學以因應武漢肺炎疫情，黃雯玲表示，目前尚未有其他學校提出相同需求，但有聽說有校方正在討論是否也要跟進，近期教育部會持續與其他學校討論，之後視疫情狀況而定。
 捍衛台灣，政府做得好，家長不用恐慌！時事

最近想入手loreal的24h無瑕完美粉底液
也去小屈試色過了（試在手上）
現在是在考慮130跟125
但實際試色後覺得130好像有點太白（灰） 125又太黑
希望有用過的人可以讓我參考一下🙏

本人是自然膚色偏黃
用過的底妝色號有
I'm meme 我愛零妝感無瑕粉底液 03
sofina漾緁輕妝綺肌長效粉餅 OC03

謝謝大家🙇#問 loreal 24h無瑕完美粉底液色號色號
粉底液

在現在的社會還是可以看見
很多女生覺得男生月薪至少要多少
滑一下感情版也能看到類似文章
也會發現男生月薪低於40k一定就是被罵不上進
留言也會看到 不管男、女都會叫他應該有上進心一點 不然一定會被女生嫌棄

那如果是對於t呢？ 一樣在感情中是男方角色
但卻是女生的情況大家有什麼看法？
且未來也不可能扶養小孩的情況呢？T的月薪
好奇大家都是戴醫療鋼的嗎
歡迎放耳朵美照🤣

戴耳棒一陣子後就GG了
醫療鋼的耳環們變成了裝飾品哈哈😂
上禮拜買K金來戴（灑錢哦~耳骨耳環
拍拖1年多了
男朋友說要我趕快要見他父母
但是我好怕啊
又不懂化妝
又不懂那些禮儀
怎麼辦 
該買什麼禮物上去
要聊些什麼話題
🙏🏼🙏🏼🙏🏼男朋友要我見家長 怎辦家長
男朋友
愛情
感情
在一起

 

武漢肺炎襲台後
同學們出門有沒有都戴上口罩呢？
這時候iPhone就沒有辦法使用臉部辨識了
(還在用Touch ID的舉手🙋‍♂️)

網路上最近有不少文章說
可以多次訓練Face ID
讓你即使戴口罩也能成功解鎖
是真的還假的？
讓我們幫大家實測600次訓練後的結果戴口罩可以解鎖iPhone？手機
iPhone
武漢肺炎
Apple

我們訂2/9的 飯店和高鐵的票 
不過不知道哪時候這個病持續到哪時候 
我也不敢去冒險 

有法律特別為傳染疾病開特例退款嗎
 遇到武漢肺炎能退高鐵飯店的嗎飯店
高鐵
武漢肺炎

 
大家好這是我自己改編自己錄自己剪輯的
手超酸還喉嚨發炎
希望大家有空可以進來聽一下><改編張懸-寶貝音樂創作
翻唱

近期持續關注武漢肺炎相關新聞，也看到各台新聞炒得沸沸揚揚的WHA＆WHO
探討當初中國如何打壓我們台灣不讓我們到國際醫療會議上．．．．等等
在此希望台灣專業的醫療人員可以製造出疫苗，讓我們台灣有跟國際談判的籌碼
就不相信到時候台灣還沒有國際的位子可以站穩！！
 希望各位幫忙頂上去武漢肺炎
疫苗
國際
台灣

請問有人知道這段影片中的背景音樂是哪首韓文歌嗎😭🙏🏼
用韓語歌詞關鍵字查詢、音樂辨識都查不到
求大神幫助🙏🏼🙏🏼謝謝！！！！！！
 問歌名，一首韓文歌😭🙏🏼韓文
歌名
找歌
音樂
韓文歌

如標題，無聊人如我前幾天突然回想到這件事。
最多人分享的有兩個，無論你是洗別人版的還是被別人洗版的，一個今天截止，一個今天要公布抽獎結果，不要忘記喔～

 
 

 
 

祝大家中大獎❤️還有人記得之前的ig抽獎之亂嗎
你要罵誰狗官
其實沒人會理你
但你今天是一位藝人
很多事本來就都會被放大被公開
說錯話被罵爆
才知道錯了
會不會太晚
還是自己搞不清楚狀況下罵人狗官
這件事一開始就很莫名其妙了
到最後又爆氣
講出什麼全家暴斃這個鳥話
你他媽口罩都給他們 會暴斃的是我們這些買不到口罩的平民百姓吧？
然後現在又搬出立委要跟院長道歉
請問你們一家到底在幹嘛？
別忘了 妳有孩子 不要亂罵人
有時候報應是很恐怖的！
還是好好唱歌吧妳 

私人情緒沒有不能表達
但請記得分寸
不是私人版就可以這樣罵
誰叫妳是范小姐🦠🦠🦠拿捏分寸很難？
今天約個中午跟朋友想去做雷射
小姐們都非常親切也努力的在介紹
因為本身毛孔粗大坑疤問題 （T字部&鼻梁兩側）
想說毛孔問題加個蜂巢 
爬文看很多卡友打皮秒蜂巢效果都不錯
後來小姐說 皮秒蜂巢只會局部蜂巢而已 比如：鼻子或者額頭這樣
如果要全部的坑疤要去做臉的 8000
害我很猶豫 原本的4800突然變8000
他還推薦我可以先做水飛梭 下禮拜再來打雷射效果會更好 水飛梭是3980好像
因為人生第一次要做雷射 錢也難賺 所以還是跟小姐說考慮一下再決定
可以給我建議嗎

 比鼻八千代皮秒雷射雷射
醫美
醫美板
皮膚科
皮秒雷射

過完年拿到了一筆壓歲錢
房間大約只有三坪
所以才想說買台微型投影機犒賞自己
出去玩也放包包就OK
太大台沒空間擺QQ
預算八千內
之前在P購搜尋了一下
看到一台viewsonic新推出的口袋投影機M1 mini
外型蠻吸引我的
價格大約六千上下
主打JBL喇叭、可以放進口袋的尺寸（我看尺寸大約是10x10cm 大約300公克）
真的很小台，而且可以用行動電源充電
大家有看過這台嗎？
過年前搜尋的時候還沒看到
應該是最近剛上市
想入手一波
大家覺得如何？
如果真的買了我再來發開箱文XDD#問 viewsonic新出的微型口袋投影機M1 mini口袋
投影機
viewsonic

最近剛滿三個月
開始被問所有職務熟悉多少、出缺勤狀況等等
一開始到職的時候公司有發mail-到職通知單
有說到試用期不合格者不正式任用
但是沒有簽什麼合約的
我知道勞基法是有說沒有試用期這類的規範～或是說有簽合約就算是照公司規定走 不算解僱
但真的沒通過的話這種發通知單的算嗎？試用期未通過不任用試用期

109年鐵路特考最新需用名額公告出來了！
→ 

商科生想考運輸營業
但招考人數跟去年相比  少了一半以上
這是為毛阿

過去三年 年年名額增加的說
哀~~最新鐵特招考人數分享，招考名額銳減！鐵特
名額

徵【免費美睫麻豆】
哈囉各位女孩們，我們在台北古亭捷運站附近，經營美睫已經有3-5年之久～
目前我們在尋找作品麻豆!!!!釋出的超值優惠
微妝自然款 *免費* 體驗 (原價1850-2080）
 
 
 

此活動主要是為了精進美睫師的速度以及累積作品集，所以才有的優惠活動喔！時間會微長，如果是完美主義或耐不住躺、趕時間的公主們拜託
★請勿預約★

❣️本活動根數是自然款式，若需其他根數，只能指定資深美睫老師為您服務喔❣️

⚠️這麼超值的活動，請看清楚以下的注意事項呦⚠️

🍄常黏貼假睫毛、夾睫毛、習慣揉眼睛、眼睛易過敏者、睫毛不健康者 不適合此活動
🍄遲到，爽約一律自動取消
🍄要能耐躺2小時，最好是可以輕易熟睡的女孩
🍄我們將會依您眼型嫁接，睫毛款式由店家選擇
🍄體驗當天請勿上睫毛膏及眼妝！如有他家嫁接的睫毛，將收取200元卸除費
🍄請勿攜伴.小孩以及帶寵物(大家需要安靜的環境)
🍄作品同意由本店運用於宣傳(只有眼睛)
🍄麻豆要使用臉書或ig，必須幫忙
1️⃣公開打卡  2️⃣好評  3️⃣粉絲頁按讚  ‭4️⃣google‬ 留言好評

⚠️請詳閱，本店保留活動更動及拒絕服務權力⚠️

有想要體驗的女孩們請幫我下面+1 
滿20人就開表單呦 感謝大家🙏🙏徵🌟台北美睫麻豆🌟麻豆
台北
睫毛膏
睫毛
女孩

這邊拿到一家offer，且該公司人資正在準備（ex 員工資料/email...）並告知有時程，需要資深人力，且幫忙我爭取+2k的薪資，以及幫忙妥協延後報到

但過幾天又拿到另一家（口頭）offer,是甲方，薪資比前面高，學的東西更多，年終有2個月

想若要拒絕第一家，但人資做了那麼多事情，聽到不去應該很嘔....
想問問有經驗的各位，會怎麼拒絕第一家？拿到offer 如何委婉拒絕？工作
委婉
工作經驗

有人覺得口罩很難買嗎
雖然限制一人買三個
但我還是買不到⋯
有時候不是不帶，是根本買不到口罩
剛好在家裡角落找到選舉候選人發的口罩
只能湊合著重複使用口罩好難買喔
想請問一下如果在波德圖的時候，係數有e的話是要怎麼求，麻煩各位高手解答
 #問 自動控制考試
研究所
自控

大家好 我是剛進模特兒圈子的新手MD
想問大家基本上 如果雙人拍攝 
除了拍 婚紗 情慾 時裝 還有什麼樣的主題嗎？
如果拍雙人 情慾 作品要放再哪裡比較好呢？
還有想問問有在當模特兒的人 
如果要賣寫真的話 要去商店下載哪種程式呢？外拍，旅拍，棚拍女MD心情

原本是讀公衛系
在猶豫要不要考物理治療學系和香粧品學系
評估過後各自有各自的風險
想請問大家對這幾個科系的遠景和看法呢到底轉學或者不轉學轉學

就針對范這件事情好了
其實剛開始看到她的貼文
只覺得她就是個大草包 
不知道情況亂發言並且使用很情緒性的字眼
既然她是公眾人物
沒錯 她的確是要接受民眾的糾正

但是什麼時候我們台灣
連罵政府都不行了🧐
我們大家從以前到現在不是都很愛罵嗎
我們的自由不是就建立在社會上有不同的聲音嗎
怎麼ㄧ有不同的聲音 
就要被反對方 以如此污辱的字眼謾罵
罵到人家祖宗十八代都不能倖免

當然後面牽扯到什麼她心機重
張韶涵啊
虛偽 知人知面不知心
我就懶得看了 因為我覺得方向越來越偏

再來到大小S
老實說他們買口罩給自己家人/朋友
到底犯了什麼滔天大錯
因為他們家人是中國人所以不能幫忙嗎
掏自己口袋的錢 沒搶我們的一分一毛
現在只要幫忙中國 就只能被台灣封殺的感覺
台灣怎麼變這麼可怕了...是在統一思想嗎

是沒錯
我們受了中國非常多非常多的欺壓
真的讓我們每個人心裡都忿忿不平
但是網路上的謾罵跟風氣
並不會改善我們在國際上的政治地位
而且現在是疫情 人命關天
又是一個對我們影響很大的國家（地理位置）
台灣完全可以選擇不幫忙
但是真的不需要落井下石
一直罵他們中國人最好全死光 
微博那些罵台灣的中國人
並不是那些真正在跟病魔纏鬥的病人
跟辛苦的一線醫護人員好嗎
他們好好的新年就這樣被毀了
而且很多家庭也因疾病天人永隔
還希望大家在網路上打那些尖銳的字眼以前
可以多釋出點善意 多點對病人的關懷與打氣


我知道我打這篇文 肯定會被砲很慘
但是這是閒聊版
發表一下自己的想法 不過分吧
麻煩大家鞭小力點🙏🏻沒有人覺得有些謾罵太超過了嗎武漢肺炎

今天在咖啡廳遇到旁邊一桌
是三個男生+一個女生
應該是大學生年紀
覺得他們的互動模式好令人羨慕阿😍
反觀我永遠都跟男生朋友聊不起來😭

👉例如那位女生說了一件生活小事
那三位男生馬上就會附和
👧：欸其實我上個月退掉那個社團了～
👨👦👨‍💼：蛤你退掉了！
               ：為什麼～你不是說學長姊不是對你很好嗎？！
               ：白痴喔你之前不是還很期待表演
👧：就因為XXXX啊.....

👉其中一個男生說他的煩惱
👨‍💼：好煩喔XXX（曖昧對象）到底喜不喜歡我啊～
👦👨：啊你們上次不是去約會了
👧：欸乾就跟你說主動一點啦～女生心裡是想      
         說........
 

反觀我自己跟男生聊天的情況
👉
👧：欸其實我換社團了～換成XX社
👨👨‍💼：感覺不錯啊
          ：我現在都不參加社團了，光是系上活動就忙死  
              了......每天都忙到半夜.....
👧（聽他們講故事，插不上話）

😭😭😭難得是我的問題嗎～
我每次跟男生都聊不太起來
每次都變成在聽他們講話
或尷尬的有一句沒一句
而且跟不同的男生朋友也是一樣
覺得他們好像不太在意我說的話的感覺令人羨慕的男女友誼友誼
朋友

這是我新租屋的房間，感覺本來是做為儲藏室的...
有一整面牆的衣櫃儲藏櫃
但我東西不會太多應該不會全部使用

這是一開門的樣子
前住戶好像就把床放在一開門正前方（但不是說要避免腳對門嗎）
 
 
這是從窗戶對門的視角
真的整面都是櫃子==
該如何擺放單人床呢？感覺要捨棄部分的櫃子不能使用了
謝謝大家請益租屋床位擺放、衣櫃問題租屋
衣櫃
床位

#不要上Facebook#

最近經歷了人生中最難熬的階段，
我的母親在12月份時離開了，
過年期間喜慶的紅色顯得更加落寞。

我有一個大我7歲同母異父不太親的大姊，
還有一個小我5歲比較頑皮不懂事的妹妹，
我23歲，我有一個很偉大的母親，
雖然她患有憂鬱症、躁鬱症以及結束她一生的 腦瘤，
但她是我在這世界上最大的動力。

我們的父母親在我小學三年級的時候離異，
我與妹妹都是母親親手拉拔的。
母親認為妹妹缺乏父愛所以對她十分寵溺，
以致於妹妹對於感情、金錢、待人處事...
以上種種的價值觀有些不成熟。

母親與大姊正式接觸在7年前，
而在這7年當中，
母親很努力的想彌補過去那場敗訴的官司，
當大姊有需求有需要，母親總是竭盡所能，
母親希望可以用她所理解的愛去彌補過去的失去。
（監護權、撫養權，因2-30年前男女非常不平等，所以法院判決大姊的監護權及撫養權歸大姊的父親所有，母親沒有辦法見大姊也沒有辦法撫養她；有的時候母親還會偷偷跑去大姊的學校偷看大姊過的好不好。）

這4年我在外縣市讀大學，
母親時常與我視訊、通話聊天，
一邊忙碌公事的她一邊煩惱著家事，
有的時候她會宣洩大姊重物質無情太依賴男人，
有的時候她會宣洩妹妹濫交友懶散不盡本份翹課，
有的時候她會宣洩我軟弱不堅強愛哭太依賴她。

母親時常與人談起調皮的妹妹 擔心她何時懂事，
偶爾與人提起我畢業後會回到她身邊 陪她工作。

而從母親住院開始，
每個見到我的人總問起，
「妹妹有沒有比較乖巧了？」
「妳何時畢業要回來協助母親工作？」
一直到了妳離開，
見到我的人還是會說起，
「妹妹有沒有變乖了？」「妹妹會回來陪妳嗎？」
「妳要有妳母親的魄力才能把工作做好。」

不外乎的，
從母親住院清醒時 到她昏迷 到她離開以後，
最多的話語總是環繞著 財產 金錢 關係，
少數的人會關心我與妹妹，要堅強 要面對 要勇敢。

我的母親在我有記憶的20幾年來，
她痛苦過，她傷心過，她勇敢過，
我看著她辛勞，也看著她哭過笑過。
我的母親像說故事那般，
訴說著那些我不曾參與過的過去。

我的母親自殺無數次，我也陪著她撐過無數次；
我的母親難過無數次，我也抱著她哭過無數次。
我知道她的溫柔也知道她的強硬，
我知道她的心病也知道她的難處。
母親保護著我保護著妹妹，而我保護著母親；
從小到大，
誰對母親不好 誰惹母親傷心難過生氣，
我便與他爭與他吵，然後轉過身來抱著她。
我知道我不夠強勢，我很會哭很會流淚，
但我只能用我知道的 我會的方式 去表達去處理，
也許我不及母親的一半，但我努力過，
儘管在妳眼中我還是那個軟弱愛哭的女孩。

我記得那時妳問我爸爸媽媽分開好不好，
而我回答妳 只要妳快樂就可以了 時，
妳抱著我哭的樣子讓我以為我說錯了話，
現在知道妳哭是因為心疼 心疼自己 心疼孩子。

以往的妳總是傷心的，
但現在妳在另一邊生活 不用背負那些痛苦了，
現在妳可以真正的 快快樂樂的 過自己要的生活，
而只要妳快樂，這樣就好了。

———————————————————————

很多時候撐不下去，
我心裡最大的支柱 人生最大的動力 是母親，
問我想不想哭，想不想放棄，
說不想是不可能的，
但我，沒有說服自己倒下的理由，
因為我還有一個調皮搗蛋的妹妹，
我怕如果我也走了，她怎麼辦...
可是他們的所作所為，讓我很想 放棄。

但我沒事，我還在努力的撐著，
雖然母親的離開，我還沒有辦法承受住。

———————————————————————

文章很長，可能看不下去，很抱歉，
我也不太會表達，我只是想抒發。

另外，請善待那些愛你的人，
父母親也好，阿公阿嬤也好，
兄弟姊妹也好，叔叔阿姨也好，
不要等到失去了之後才明白珍惜是什麼，
也不要僥倖的認為她/他還很健康很平安可以活很久，
很多事情是沒有辦法預測，
能珍惜的時候要珍惜，能表達愛的時候不要吝嗇，
愛是可以很簡單的，我想#文長 只要妳快樂，這樣就好了文長
失去親人
愛
活著好累
不要上fb

今天妹妹跟阿公在聊天
然後阿公說：妹妹你過年變胖了
妹妹說：屁啦
然後siri
 
現在妹妹在看要換哪隻手機_(:3」∠ )_不想活的Siri…因為妹妹剛好很無聊按開siri
結果被siri無情的說出事實了

no_content
最近想買converse毛茸茸腰包
官網賣1090元/蝦皮賣870元 不知道蝦皮賣的是不是正品，評價都還不錯沒有假貨的問題
 
 
Converse愛好者能幫我鑑定一下嗎🧐想問Converse真假穿搭
Converse
包包
蝦皮

各位好，因為考慮買入like 125（主因是座墊看起來夠大）。

但是不確定實際坐起來是否真的舒適。

因此想徵求桃園中壢地區的車主，願意借我試坐以及短程試騎一下的。

可請星巴克咖啡與店內點心一份當作答謝。徵Kymco like 125 , 試坐與極短程試騎機車

本來想寒假過後拿著刮刮樂中的錢再買點淘寶的⋯
現在只能等疫情控制、私人集運開工才能繼續買了！

Line有加的私人集運有：易達樂購集運、松鼠集運、超人集運、運匠集運、以及在地人集運

目前有回覆開工日期的有以下三家，如果有其他家回覆會再補上分享給大家參考～ 

祝大家都平安健康 出門要記得戴口罩也要記得勤洗手喔♥️
 
 
 #分享 多家私人集運延後開工私人
集運
網購
淘寶
物流

前天我在偽娘版看到一個叫檸檬奈的偽娘PO圖，發現可以下載，我故意傳Line給喜歡我的女同學，說這個女生好可愛，腿又很很漂亮。
 
 
她問我怎麼認識的，我回她網路認識的，有用Line聊過視訊，確定是本人。
我們昨天有約好一起去西門町看電影，我來台北市唸大學，借住在移民國外的親戚家，幫他顧房子順便幫他收幾間房子的房租再匯給他。
我們約6號出口，她走出來我整個嚇到，她下半身是超短的牛仔短褲+一雙超高的高跟涼鞋。
我問她這樣不冷嗎？她說不會冷。
看她走路因為鞋跟太高，膝蓋打不直的模樣非常可愛，還故作鎮定。
大概走了10分鐘，我知道她應該到極限了，把她摟在懷裡說，我騙妳的，照片那個是Dcard抓的，我根本不認識。
帶她去買雙鞋子跟褲襪，再到我租屋處換，看完電影吃個晚餐，回我租屋處，她直接在我家過夜，以下是西施文就省略。
147的腿其實再怎麼穿也不會變長^"^
P.S對不起阿伯，我把他的床邊成我們的戰場了。昨天惡整喜歡我的女同學同學
喜歡
曖昧
在一起

 
已經follow好久了
終於可以去運動😂😂
目前是有聽說豐原店會進bootycoaster
之前有看到YT介紹 很想用看看
趁這次豐原店開來練練
分享給豐原的朋友
大家應該都等很久吧…
像我朋友比較想看實際
就一直在等開幕QQ

豐原這間占地大
而且有四層樓
個人覺得蠻美的
期待有更多新器材😍😍等很久的wg豐原店 終於…豐原

 

如圖
有時候還是會不如意選到最後一排

剛剛上車的時候
後面的行李整個被塞爆

是自己一直不爽到 行李主人發現才把行李拿走

我是覺得可以放
因為我知道行李區可能被放滿了

但真的不要讓最後一排的人連稍微躺都不行吧⋯

高鐵的椅子直到一個90度 真的很不舒服欸😭😭

Ps 隔壁排的人剛剛也直接不爽
因為他的椅子也放不下來🤣高鐵行李放置？？高鐵
行李

我有個很要好的朋友可以稱之閨蜜，最近她蠻困擾老師對他的的說詞跟行為 我自己認為已經打擾到的生活了，不曉得大家怎麼看?
以下簡單敘述事情的經過

我的閨蜜她在學業上非常上進，老師看到她在課業上有好的表現，認為她很有潛力，所以聘用她當助理，我記得那時候我還很替她高興，她在學校可以工作。她因為課業繁重當助理的時間並不多，大概每週一次到老師辦公室，老師每次幾乎都會問她有沒有自己帶午餐，如果我的好閨蜜說沒有，他就會問我閨蜜要不要一起吃午餐，我閨蜜她想說本來就要吃午餐接著又要上下午的課，所以沒有拒絕老師，就一起去隨便吃麵攤之類的，當然錢也是她自己付的，之前當助理的學姐，好像也會跟老師去吃飯，所以覺得這都很正常。
後來學校的一些雜事處理完，我閨蜜沒有事情做，她責任心很重，就會主動問老師有什麼需要她幫忙，但是老師都說沒有，所以我閨蜜會覺得沒什麼成就感，怕老師不信任她，所以不想交付事情給她。
直到上學期末，老師問她可以想一下尾牙想吃什麼?我閨蜜那時候覺得上學期老師也有請她跟學姐吃尾牙，所以這就是老師的傳統吧!所以就回答說老師想吃什麼老師決定好了!但老師都說吃尾牙吃飯這件事不能讓其他人知道，之前跟學姐那次也是這麼交代，我閨蜜告訴我，我覺得有點怪，吃尾牙為什麼不能說，我當時還這麼問她，閨蜜就回我，應該是老師覺得別的老師沒有請他們自己的助理，怕想太多之類的。我當時也覺得這個答覆很合理。
之後尾牙到了，閨蜜告訴我說其實他很不好意思老師請吃飯，因為上學期沒幫到什麼忙，老師在她升學也給他很多幫助，閨蜜的媽媽提議說這頓飯應該閨蜜請老師，我也認同因為出自於一份感激!很合理。
尾牙一見面，我閨蜜很客氣的寒暄，就像對上司一般稱老師，結果老師回應她不要叫他老師，吃飯的時候，老師說想到撩妹的用語撩我閨蜜，我閨蜜根本傻大姐還說他就開開玩笑而已，甚至尾牙結束問老師知不知道捷運站在哪(他們尾牙地點在我閨蜜家附近)，需不需要送老師過去，我那時候聽到我閨蜜這樣說，我當下斥責她，老師有Google 難道不知道路嗎？結果老師居然回應他好啊送他到捷運站，我知道我閨蜜他就是對誰都太客氣，有時候我跟他吵架也是因為這個原因，之前她談感情受傷不只一次，也是男生仗著她很好欺負。
尾牙結束後，老師開始高頻率的密他，問他非學校的事物關於私人生活等等，甚至路上看到什麼相關關於我閨蜜的名字，就會跟我閨蜜說，我閨蜜都隔很長時間回覆，甚至已讀句點，然後在我閨蜜的社群留言，簡單來說就是已經沒有話題硬要再聊，甚至最近會報備自己的動向給我閨蜜，這些都是在我閨蜜沒有回覆的情況下，昨天我閨蜜跟我說她真的覺得很煩，下學期不想再工作了，雖然她認為老師如果只是單純無聊才傳訊息給她，但是我還是覺得本身在大學跟老師就是師生關係，只有學術只有工作，其他真的沒有過多的必要!
總之，我看我閨蜜很困擾，我也希望她不要繼續工作，但她好像擔心得罪老師什麼的，而我只是希望她開心，不要這麼困擾，她在感情上受傷很多次，好不容易前陣子還很快樂，我不希望她因為這些鳥事不開心!關於學校老師的怪異行為老師
壓力
大學
行為

我親生爸媽在我1歲時離婚，
我爸在我4歲時再娶現在這個媽媽，
後來生了妹妹和弟弟。

從我有記憶以來，就是這個媽媽在照顧我
直到升大學的暑假意外和親生媽媽聯繫上！
（這又是另一個故事了～）
後來弟妹出生後，因為年紀的差距
我比較可以照顧自己
算是個不太需要大人操心的小孩
還能幫忙大人照顧弟妹
國小就幫我妹洗澡
國中就幫我弟泡奶換尿布
功課全是我在教，出門也是我在帶

時間來到大學畢業後我交了一個男友，
他對我很好，讓我知道什麼叫做「被疼愛」，
在他追求我的期間經歷了我的爸爸過世，
他有空就會來幫忙，和媽媽也是相談甚歡，
但我告訴媽媽我們在一起之後，
媽媽就變了一個人，覺得我要被搶走了，
開始為了反對而反對，只要聽到男友名字就生氣。

逢年過節男友送禮，被說是施捨我們家。
我們出門玩，在外過夜，說我白白給人家睡。
甚至開始說我不是她親生女兒所以這樣對她...

她生氣時做的荒唐事蹟也很多
把我衣服丟門口叫我滾出去
後來又偷偷丟掉男友送我的衣服
甚至吵起架來對我動手動腳
朋友都叫我為了生命安全趕快離開這個家
但我還是抱著一絲希望想和平共處

今年過年，
妳想換上萬的傢俱，我一口答應
還買整組保養品給妳，包紅包給妳
弟妹的新衣新鞋全是我買的
連包給弟妹的紅包都比妳給他們的多
我只不過在最後的年假兩天跟男友出門玩
又開始說我狠心不要這個家
又把親生不親生拿出來講...

媽媽，
我真的不知道要怎麼做才能讓妳滿意
試問各位
我哪裡做錯了？親不親生真的重要嗎？親子關係
女兒
媽媽

與大家分享這款「武漢肺炎疫情聊天機器人」，透過簡單的 Chatbot 操作，即時了解全球疫情。希望大家都平安健康呀！

 即時了解全球疫情 - 武漢肺炎武漢
肺炎
武漢肺炎
口罩
防疫

他是職業軍人
剛認識他的時候就知道他要簽
我以為他會變得很黏我
擔心我兵變他
我跟他保證除非你不要我
不然我會一直在你身邊
可是最後變得我很黏他

一年裡被我發現劈腿這是第四次了⋯
搞不好我沒發現的還多著
我當作什麼都不知道
我不知道怎麼開口
跟她們在一起然後對著我說有多喜歡我
要我做著情侶間才會做的事
你知不知道我有多難過
寧可你對我說不喜歡
我也不想這樣繼續裝作什麼都不知道的繼續對你好

嘿 寶貝
不知道你能不能找到第二個像我一樣的女孩
不管多累明天是不是早八是不是要上班
都會為了你站夜哨凌晨兩三點起床叫醒你
再等你下哨才睡
你的訊息總是秒回
只要你說的出口
我做得到我都盡量做到

我知道你也被拋棄過
所以我加倍愛你
跟你保證我絕對不會走
會一直陪著你
或許我還不夠好
才讓你一個一個換

如果可以好好珍惜你遇到的好女孩好嗎⋯
我不知道怎麼放下你
連發文都變打邊哭
這幾天又突然好想好想你

多希望哪天起床又會看到當初那個起床就找我
睡前也找我不准我掛電話的你叫兵棒吧 兵變好棒😢兵變
感情

有關男同志感情，不喜勿入
我：水瓶座
他：雙魚座

昨天心情不好po了一則限時
內容跟男朋友沒有任何關係
他密了我兩次問我怎麼了我並沒有回答他
但其實我整天都沒有回覆任何人

晚上我下班前他突然賴我
「謝謝你的陪伴，仔細思考後我們還是做朋友比較適合」
我真的錯愕
中間一直跟他解釋這則限時跟你無關
也一直求他拜託不要這樣
卻只換來
「我對你沒有愛情的感覺」
「你值得更好的人，我不能再浪費你的時間」
「或許彼此不像彼此想像中的那樣」
這些我看了撕心裂肺的話

我們交往不長，一個月
他剛分手我們就在一起
我陪他慢慢走出來
一個月以來我們沒有任何吵架
甚至前幾天才剛幫我慶生、送我親手寫的卡片、一起看電影
他也帶我跟他好多朋友一起認識、吃過幾次飯
分手前一天完全沒有異常
牽手、接吻、任何情侶之間的互動都有
但為什麼昨晚卻突然變成這樣

他甚至把我放在他家的東西直接丟在警衛室讓我自己拿走
電話也不肯接
IG直接封鎖我
我想他可能真的不想再看到我了吧
這一個月以來我到底算什麼
只是你填補身旁空缺的替代品罷了嗎
我們不是都認為彼此是彼此最理想的對象嗎

我真的錯愕大於悲傷
心真的好痛好沉悶

幾乎不抱任何希望
但我還是想問問
有沒有方法可以挽回這段感情
雖然我現在幾乎束手無策挽回感情，雙魚座請進雙魚座
感情
分手

不是醫療的，店員騙我說有寫防病菌就行，買了後，朋友告訴我沒有證號是不行的

我應該不會用了，可以怎麼辦買錯沒用的口罩可以怎麼辦口罩

請問等了兩個小時正常嗎
公司午休時間都快結束還沒送到
11點叫的說12:05送到 都幾點了🙄
打去客服根本沒處理 又打了一次克服才說會幫忙打電話問
結果一樣沒下落啊^_^請問麥當勞外送麥當勞
麥當勞外送

往往越有知名度的人
對於一些簡單的事就越是無知
舉個例子：乙武洋匡
什麼事呢？
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
用膝蓋想就知道的事簡單的事笑話
冷笑話
爛梗
地獄梗

慟！以為是做錯事才被女孩兒討厭

結果才發現是我本來就讓女孩兒討厭

慟！慟！以為是做錯事才被女孩兒討厭
最近在看MacBook Air 或MacBook pro
主要是平常做報告+⚠️剪接音樂+下載音樂⚠️
如果是去新光三越買大概要什麼時候比較划算？
因為本身使用i11promax、iPad air2
才會先從🍎挑～
還是有什麼建議可以給🥺🥺
預算方面4萬左右可以接受
對於這方面實在不怎麼了解...🙏🏻#請益 #MacbookApple
問題
MacBookPro
MacBook

明天就要考試啦啦啦
有些學校明說可用鉛筆 有些說黑筆和藍筆

到底可不可以都用鉛筆呢？
有沒有過來人

考工程數學
電子學
自動控制筆試文具選擇文具
筆試

最近看到這兩個小包超猶豫的⋯
如果有這其中一款的也希望能分享心得給我😚
1. Kanken sling
 

2. Doughnut Tiny
 
整個選不出來呀！！！
想問問你們覺得哪個好
謝謝🙏❤️#請益 幫選包包😭包包
女孩

曖昧了快兩個月的對象在考研究所
但生日那天還沒考完
說等他幾天
就約了考完當天過生日吃大餐
苦惱到底該送什麼
大家都送曖昧對象什麼😭曖昧對象生日禮物生日禮物
曖昧
感情

最近武漢肺炎已經慢慢擴散到各地，在台灣的大家都還好嗎ಠ_ಠ

最近在新聞上常常看到台灣哪裡又有新案例或是口罩哪裡又被掃空......等等的
🤦‍♂️：我 👵🏻：阿嬤 

🤦‍♂️：欸阿嬤！你最近出門都要記得戴口罩哦！
最近在流行肺炎！感覺很嚴重！出門都要戴著比較保險！
👵🏻：不會啦！我早上出門外面的鄰居也都沒在戴啊～
🤦‍♂️：不行啦！高雄已經有案例了耶！！還是要小心點比較好～
👵🏻：我又不喜歡戴口罩～而且也沒那麼剛好啦！
🤦‍♂️：......

但最後阿嬤還是被我說服啦ಠ_ಠ
最近真的要提醒家裡的老人家注意身體！
還有人有跟我一樣的情況嗎？
祝各位版友都健健康康！
晚來的新年快樂～
（噢！不對！是開工快樂(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)）關於阿嬤戴口罩這件事阿嬤
口罩
武漢肺炎
時事

最近買了低筒converse 1970
但我的褲子較多都是像這樣的束口褲
想請問版上的大哥大姐
1970配這種褲子會很奇怪嗎？
 低筒converse穿搭請教低筒
穿搭
男生穿搭

請問陰陽師要怎麼稱B傷
武器雙B 能源沒B 有滅龍頂陪航海套
看到有人480B甚至500多是怎麼辦到的
然後請問solo困威的門檻 感恩新楓之谷：陰陽師新楓之谷

目前28歲，做過保險業，做過一般餐飲兼職、博物館外圍清潔工以及木工學徒，目前待業再找新的工作。

但老實說我對未來很迷茫，傳統美術工藝科畢業，我的技能專長陶藝手拉坏跟手做、繪畫(手繪、油畫)以及基本木工。

我生長在台南鄉下地區，我能做的工作多半在中北部，因家裡經濟不允許我也無法到北部工作。

因出社會做過很多工作也明白到這些工作並不是自己真正想要的，不然就是自己能夠做的工作進入到職場才發現與自己所想有很大的出入，不然就是雇主會要求你進去的幾天速度要跟他們進去好幾個月或好幾年的速度一樣快，沒達到標準做幾天就叫你走路了。

我去過職訓局以及就業中心很多次了，但我還是找不到方向。

請問工作版上，有沒有人能夠建議我下一步該怎麼做。目前對於工作很迷茫迷茫
工作

 
 

這是邀約我的保險員  
做保險會不會做到腦袋壞掉，團隊有這樣教 

一開始想說改天再聽聽，只是這陣子下班，外頭超級冷，業務不是我在做，我有委婉拒絕的權利吧

最後對方說 下次見面我再跟你分享我為何這樣問
 
我不想知道  


我不仇視保險員，可是我他媽就不爽這類型的 
還有一種
 你管我去哪裡
我是電機系學士新鮮人 
好奇大家都找1111或104嗎
我對於配線比較不感興趣 
對於企劃與創意比較有熱誠
我需要轉職嗎 還是有工科的類似工作呢
現在社會 考公家機關是好的嗎
還是去做科技業(但沒讀碩士好像不會很多錢)
我最後還是想追求夢想拍影片 可以的話當個youtuber
想詢問各位工作會怎麼選擇#問工作好奇大家都怎麼找工作的工作
求職

去年跟今年
弟弟帶女友回家過年
爸媽都有包紅包給他

初四時，我到男友家作客
男友媽媽包了紅包給我
我把這件事告訴媽媽
隔天
男友到我家吃飯
想說媽媽應該會包紅包回禮
然後就沒有然後了
又再隔天(也就是昨天
我跟媽媽說我是不是把紅包回包回去給他
我媽說不用吧
而且我有包給弟弟女友啊
如果要包 妹妹的男友也要一起包
要包的話明年再包
今年你就收著就好
不要想那麼多

所以這是？不懂我媽的邏輯？
有人可以解釋嗎？QQ

補：去年的狀況是我堅持不收
我回去跟我媽說
虧大了虧大了
所以我今年才收...男生或女生到底該不該收對方家長的紅包紅包

還在猶豫要不要取消2/7新加坡的家庭旅遊
新加坡土地小 有13例了
可是一家人取消要好幾萬😭😭😭
今年也沒其他時間一起出國了
雖然說戴口罩、酒精、勤洗手可以預防
但是怕爆ಥ_ಥ
怎 摸 辦求 新加坡剛回來的或現況新加坡
自由行
旅遊
武漢肺炎

請問現在口罩除了超商零售，其他店面有缺貨嗎？(寶雅 大賣場等

網路好像是都沒了請問各位買得到口罩嗎口罩

新手，請問我在用股市大富翁賣股票時，不管賣多低，都顯示庫存不足，委託失敗，但委買還是有幾千張。庫存不足，委託失敗庫存
不足
委託
股票

如題
最近要去裝避孕器
但網路上看到很多醫生沒裝好
導致事後懷孕的例子
所以有點擔心
想請問各位女孩們在高雄有沒有推薦的婦產科診所
或是曾經在哪間裝過避孕器覺得體驗很好的
可以提供一些意見給小妹嗎🙏高雄-裝避孕器求推薦婦產科避孕
女孩

為什麼那麼多根本不認識人家就想追的啊
也聽過一次跟五個以上妹子聊天，每個都追追看有機會就能在一起（不止一個這樣做）
是追求很好玩嗎？

如果我隨便追一個不太認識的男生追得到嗎
有點想試試看呢大家都很無聊吧
我是投資新手
突然想到這個
想上來弱弱的問大家
因為我覺得如果買像0050 0056
這種大趨勢來講應該是賺就可以放著 
以後賺的說不定就可以快速還完學貸
但就另一方面來講 
畢竟股票還是有風險
我已經有學貸了
萬一我買的有什麼小插曲
我不就背債背到死
還是先還完學貸再說
可是那可能要一段時間我才能真正開始投資....

所以想請問一下各位意見該拿學貸剩下可貸的拿去買ETF嗎學貸
投資

如題，
跟男友在一起不到一年，
他的生日已經快到了很苦惱到底該送什麼？
怕送太貴他壓力會很大，
但又希望給他一個特別的回憶。

跪求卡友們的好經驗🙇🏻‍♀️請問交往第一年生日送什麼合適？生日
愛情
在一起
男友

小弟最近入手了nba2k20，這是我第一次玩這個系列，目前有10萬vc請問一下要抽什麼卡包好呢？，順便問一下藍鑽粉鑽那些等級要怎麼分？（伸手文抱歉）2k20myteam遊戲
2k20
PS4
攻略
課金

因為政府開始控管口罩/酒精/乾洗手
主管們開始紛紛限定我們每人每日一個口罩
但此單位為醫學中心重症ICU 兼有負壓隔離室
隨時都有需要使用負壓隔離室病人會入住
而且口罩弄髒或是濕掉了不就是要換嗎？
為什麼還要限定第一線護理人員使用！！！

其他醫院也是嗎？關於政府控管口罩之事口罩
政府
護理
護理師
醫院

 
我打年獸都是用上面這個陣容打的，從剛出到生日前都可以用這套打到100
 

不過在1/30我生日跟今天用同套打不管刷幾次都上不了90，我等級一直升反而鈴鐺一直掉，有人跟我一樣嗎求解

 


有人可以幫組年獸隊嗎， 我要100個鈴鐺！劍與遠征年獸手遊
劍與遠征

剩大概一個月的時間才公佈成績 但是再過幾個禮拜就要開學了 
我自己本來是想說就下學期直接放掉休學 然後重頭開始好好準備備審 剩下的時間去打工到新大學開學 但是剛剛父母又跟我說應該還是要再回原校讀完下學期再休學 
原因是如果考的比這間學校這科系還爛的話 至少還有後路可以繼續讀 不喜歡再轉系也好
（我有把平均成績維持到87我也不知道到底轉不轉得了到我喜歡的系 而且轉系同時也要考慮到很多問題(;´༎ຶД༎ຶ`)）
而且半年的時間也該待在學校 就算是不喜歡的東西 多少也能學習到一點 同時如果要指考的話也在學重考指考（我覺得自己無法在學重考指考）

我自己是覺得 當初就是極度不喜歡這科系跟學校所以才選擇重考 所以重考對我來說是最快逃離的跳板 如果再回去我也不保證我會認真讀 因為真的很不喜歡啊啊

我現在的癥結點是不知道到底該註冊還是跟爸媽講直接辦休學 因為還沒公佈成績我也不知道到底自己考得怎樣 但是自己的感覺是比去年考得好一點啦可是又很擔心這種感覺是自我感覺良好⋯⋯ಥ_ಥ 

請問有其他在學重考的人也跟我一樣也面臨這種問題嗎⋯？ಥ_ಥ可以跟我建議要怎麼辦 或是教我怎麼說服自己其實原系也不錯⋯⋯😭？我該繼續讀還是休學⋯？休學
大學
重考

最近看到許多“愛國”藝人急著為口罩事件表現自己“愛國情操”，身為一位台灣人真的感到十分噁心，大小S就算了，那個叫正常發揮（？，但范姓藝人居然可以一錯再錯，真D讓我大開眼界，不過後來想想也釋懷了，畢竟人民幣跟良心當然選人民幣，良心對他們這些“見錢眼開”的藝人來說，又值幾個錢，前面一堆問題都不敢指責中國政府、官方，現在看到有利可圖、可以展現自己“愛國忠貞”，馬上落井下石，台灣真的很悲哀，養了一群白眼狼，希望未來自己出來執業不要遇到這種人（雖然很困難，現在這個危機、關鍵時刻，台灣人真的要硬起來，除了防範虎視眈眈想統一我們的人，更重要的是警惕那些吃裡扒外、不知羞恥的“異人”！某范姓藝人可以不要再秀下限了嗎？下限
藝人
時事
台灣
討論

我真心覺得皮膚健康的人長得都超好看 o(｀ω´ )o👍🏼

🚹男生的話，看起來超陽光☀️又可靠的感覺！
而且增加了一些壞壞的感覺啦～～～有一種沙漠王子（？）憂鬱男孩既視感！會運動更深得小女子的心呀❤️❤️ 

🚺女生的話，看起來很狂野性感！尤其是短髮，辣到一個不行・゜・(ノД`)・我都曬不出來可惡！雖然很多女生很注重膚色🏼，使用很多美白產品，但是說真的黑皮、健康、小麥色，很有市場喲🤤
身邊朋友也有喜歡皮膚黑的人，每次在路上逛街看到都會偷偷討論別人膚色很好看、很剛好XD 

以上為看臉系列啦哈哈哈😂

不知道各位男性友人是否會在意女生皮膚偏深嗎？
喜歡健康還是白皙呢？留言讓我知道～～٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و炒雞羨慕膚色健康的人🤤膚色

我是化材系的學生，未來應該也是走相關產業

小弟我現在有在學日文，主要是為了興趣，但是也想知道日文於化學業或是科技業的用途如何？

當然我知道專業科目及英文也是很重要，想跟各位前輩討論一下，感謝化學相關科系讀日文有幫助嗎？理工
日文

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。轉：分享醫師對武漢肺炎病毒的看法病毒
肺炎
醫師
武漢

no_content
我原本的樣子
 

1/13 開刀當天晚上
 

隔天早上
 

第三天
 
 

1/19 第六天
 
 

1/22 第十天
 

1/30 第十七天
 
 

其實我覺得從第一天開始就沒什麼腫，沒有紅紅一條，或是整片瘀血，線頭也完全沒有浮出來，也不痛？不知道是不是因為有吃正顎的止痛藥～

不過這個眼皮我很滿意，也很讚嘆醫生的技術，讓我恢復的很快！到今天縫線的部分已經幾乎快消失了～

好評推薦，林口/桃園長庚，周邦昀醫師！正顎手術番外篇—縫雙眼皮長庚
雙眼皮
醫美

每次被店家要求查驗身分證，我都在想⋯
為什麼都沒被懷疑啊？
我覺得照片上的人跟我根本差超多好嗎^_^
我才不是長這樣子ಥ_ಥ
（純屬玩笑 大家不要認真）這個人怎麼會是我？這個人不是我
我才不長這樣子
想拍美美的證言照

上海作為人口兩千多萬的超大型城市，現在已經確診病例一百多例，在上海生活許久的外國人阿福帶我們了解了上海現在的街道以及超商情況。

     

魔都上海夜景
 肺炎肆虐！作為東方巴黎的上海現在真實情況如何？外國人阿福實地探訪！希望大家都安啦肺炎
上海
中國
武漢肺炎

本人是摩羯女 
和牛男是以前同學認識很久了
他在國外工作一段時間
我們近期一個月前才開始又聯絡變熟且每天聊天分享生活
（因為我工作關係和他國外沒時差）
他回台灣過年的前幾天幾乎每天約我見面
我也幾乎都有赴約
吃飯 看夜景之類的 最多就是很愛搭我肩膀
昨天回國外後他突然問我 「你覺得我們是什麼關係？」
我很訝異他會這麼直接的詢問
於是我就反問他 他所認為的
他卻回答 「我們有點好過頭了，但應該就是朋友吧，希望我沒有想太多。」
我有點茫然了 ，也覺得無比的尷尬
雖然聊天內容都沒有什麼曖昧
但持續會讓摩羯女持續這麼久多少也是有點意思的
於是我拐彎抹角的說著別想太多，若他擔心也可以不用這麼好
牛男卻馬上回「我不是那個意思，能有個沒時差的朋友聊天很好，就還是想跟你聊天。」
-
說完這些後 他依舊一直找話題跟我聊
坦白講我真的很猶豫 也怕繼續等浪費時間
但想問這樣的我是不是沒什麼機會了
直接被歸類成朋友我也是笑笑
1.這種牛男要直接放生嗎？
2.金牛座對於遠距離戀愛的看法是什麼？
3.如果我也努力一下去國外工作會有機會嗎？請益 金牛男金牛

大家想一想
人民幣有味道嗎？
中華一番的小當家表示：

 人民幣的味道人民幣
笑話
笑話板
搏君一笑
廢文

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。聽說 口罩隨地都買得到心情
靠北
壓力
討論
台灣

有沒有買到前一百盒口罩的好心人可以告訴我
你們到底是幾點就來排隊了？
十點開門，九點到的時候已經排了幾百人
我真的很好奇到底要幾點來排隊才買的到
順便有沒有好心人可以告訴我哪裡買的到口罩
附近超商說三點多進貨
早上六點就去買已經買不到了
藥局也是什麼的沒有
不管是酒精，乾洗手還是口罩
真的什麼都買不到...台中Costco買口罩口罩
武漢肺炎

如題，才20歲就發現臉部嚴重下垂，看起來鬆鬆垮垮的。明明我也不胖，而且15歲時我的臉完全不是這樣子
請問該怎麼做後續的「保養」或處理？
本來想發美妝版，但因為沒有美妝點，再加上是伸手文，就發在心情版了臉部下垂
最近交了第一個女朋友
前兩個禮拜我都沒有說我愛妳
因為我覺得說我愛妳不是隨口說說而已
而是用行動去付出讓它感覺到我愛她
可是前幾天他問我說
妳跟其他其他男生怎麼不一樣
我說哪裡不一樣
他說妳是不是都沒說什麼
我問她要說什麼
我就一直猜最後猜到原來是沒有講我愛妳
結果我最近有時候講我愛妳這三個字
對方感覺很不自然
到底是要怎樣才會讓女朋友開心說我愛妳女生會比較開心嗎?愛情
女生
感情

#勿轉載
#勿上臉書

跟前任分手大約一年左右，雙方都已解除好友，
前任是個汽車業務，後來轉行做夜市，重點在於他有個業務嘴。

跟前任在一起兩年中，靠他的業務嘴熟遍了我所有同事及朋友（因為我是美甲師，基本上我周遭同事朋友都是女生），他也會自己主動去加他們的IG跟臉書，在一起的時候覺得他自己主動加我身邊的好友社群沒什麼，只是想融入我的生活圈。

當有朋友po限時或po文什麼的，他還會跑去底下留言聊天講幹話，可能是因為我自己所熟識的好朋友都很有分寸，也不會多跟他聊什麼，就一般聊天，所以在一起時並不覺得奇怪或不好
當然對於我不熟或是比較沒聯絡的朋友，他也不會那麼白目去跟人家裝熟

但是跟他分手之後，真的超困擾我
我這個人習慣分手後，會將前任先解除好友，不管分的好看或不好看，因為我覺得要給彼此時間冷靜，如果一直看到對方消息，會一直去想這個人、這件事情，所以我解除前任的好友了，前任也知道我的觀念，他也可以接受

問題就在於，他開始會在那些我不熟的朋友貼文上，開！始！裝！熟！
開始在底下各種留言、回覆限時動態
他開始跟那些我不熟的朋友變好，裡面這群不熟的朋友也不乏一些三姑六婆，開始會挖人隱私，因為我是屬於行事不喜歡太高調，可能會令他們覺得好奇，偏偏前任超大嘴巴，對於我這種很注重隱私權的人來說真的覺得超痛苦

他們以前不敢問的、從以前就想知道的，還包括跟我很好的姐妹消息，都從前任那裡輕而易舉就知道
最扯的是，跟他變好的人裡面，還有的人是他之前很討厭的女生（因為他覺得那女生有公主病，很討厭她），還曾經在我面前罵她罵的超難聽那種，然後他們現在感情超好，還會約出去吃飯，女生還會去夜市給他探班
我真的超級無言

我請前任不要再做這種事，不要再交換以前因為我信任他而告訴他的事情，而把這些事情變成他跟別人交好的工具
但他卻死不承認，只說他有些事情覺得無傷大雅，所以就講了（？）
你覺得沒差，我覺得差很多好嗎！
而且死不承認，那請問我聽到的消息都是見到鬼嗎

我真的
心好累大嘴巴的前任前任
大嘴巴

我跟摩羯前任分手兩個月了，
和平分手，理由其中一個是他很沒安全感，
我又是很ㄍㄧㄥ的牡羊，講話又衝到他，
但分手那天我哭超慘的（連我自己都嚇到，
摩羯男好像也被嚇到（可想而知我多ㄍㄧㄥ😂
他有說他沒有想到我這麼喜歡他，
但他還是執意分開一陣子，
我冷靜一陣子後有跟他好好道歉，
那時候見面感覺有點曖昧，
但後來我持續密他，他越來越冷淡，
我也患得患失所以決定斷聯，
好好改自己的壞習慣。

但分手之後，
我發現摩羯男很愛po一些讓人誤會的限時，
跟很多女生出去（但我都知道她們死會了，
或是一直去找我視為危險人物的女生，
我覺得很吃味，但覺得自己沒資格說他，
一直到最近跟朋友聊起這件事，
朋友才說摩羯男有來問我的近況，
說我好像對他還有意思，分手後心情怎麼樣，
有沒有生氣他跟其他女生出去，
想問他這種心態有復合的意思嗎😖😖😖

我是很想復合啦！可是我不知道怎麼復聯，
之前每天噓寒問暖也愛回不回的，
現在又做一些好像還很在意我的行為，
有可能是佔有欲作祟嗎？
其實如果是真的在意的話，
其實滿像小朋友的，
有點可愛😂😂😂

麻煩各位摩羯男提供一下意見。謝謝🙏
或是給一個復聯的方式，怎樣不會有壓力！問 摩羯前任的小心機摩羯
前任
分手
男友
土象星座

因為去店面試穿很奇怪
而且一般實體店女鞋也不會有很大的尺碼
我想問如果網購海外淘寶貨的話
平常nike大約穿27 我應該買42碼還是43碼好問 高跟鞋尺寸高跟鞋

no_content
如題，會這麼問是最近喜歡上一個人，他回訊息都很慢，甚至一兩天以上，他不是那種很愛回訊息的人，如果他突然傳訊息給我我秒讀這樣會不會讓他很有壓力啊，因為我想說我在線上看到訊息不馬上回很不好，還是說放一陣子再回呢秒讀會讓人很有壓力嗎？
在梗圖看到柯比相關的梗圖，是有關他曾經性侵一名女性的內容，下面留言卻有人說，受害者要求鉅額賠償是女權自助餐…

曾經被性侵的我看到真的覺得很不舒服⋯歷經過這件事後我再也沒有好好睡一覺了⋯只要有人靠近我就很害怕，甚至會突然覺得又歷經一遍恐怖的事情，我覺得能夠勇敢站出來告對方是一件不容易的事，要求鉅額賠償在國外也常發生，或許她因為這樣像我一樣無法好好工作，還要花錢看醫生之類的啊，為什麼這樣就是女權自助餐？

被性侵後，那個男生只對我說了一句話：「都是你誘惑我的」
當女人真的好痛苦喔

我也不知道是不是我邏輯錯了啦
反正這是心情版
謝謝你們看完我抒發心情的文章覺得好痛苦
 
圖片：維基百科科

台灣怪可憐的
原來是 China Health Organization萬綠叢中一點藍世界衛生組織
中國衛生組織

不太想花大錢買power
冰山金蝶400w，80+金牌
以他的價位真的感覺cp值蠻高的
其他有金牌的都2000起跳
現在cpu顯卡越來越省電
小黃屋算出來瓦數超低
感覺400w綽綽有餘
請問這顆推薦嗎？
查開箱都是很多年前的文
有使用者說明一下心得嗎？

更新一下
算出來267W往上加到400很夠吧?
 #問題  冰山金蝶power 推薦嗎？電源供應器

一遇到親戚
：XXX!還沒交男朋友啊？
依你的條件怎麼會沒男朋友勒？
我：哈哈沒有人喜歡我啦～
-
數一數
我喜歡一個不能喜歡的人已經兩年了
要怎麼樣才能放棄他 去找自己的另一半啊...
可是真的好喜歡他 要怎麼辦 
每次看到他都還是好心動
這種感覺什麼時候才能停止😭😭還要多久才放棄你
請問有星巴克員工知道加牛奶的典藏咖啡系列
跟一般的拿鐵那些用的是同一種牛奶嗎(＞人＜;)
很想試試看典藏拿鐵
可是不喜歡一般星巴克用的牛奶
不知道單價比較高的典藏系列會用不同牛奶嗎🤔星巴克典藏拿鐵星巴克
典藏
拿鐵

乳題
今天在搭車時口很渴
想喝點水
於是把口罩拉了下來
隔壁的阿嬤看到後
竟然罵我.......
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
「猴死囡仔—
捷運內不能喝水你知不知道」


不知道好不好笑
但是我個人笑點很低
還請大家手下留情嘴小力一點🤣

然後我每次上台北坐捷運都會忘記不能喝水
如果是跟家人坐車家人就會阻止我
我下次會努力記住的！

大家出門一定要記得戴口罩唷
不然感染武漢就笑不出來了！！！搭車一定要戴口罩！武漢肺炎

no_content
以下有雷

————————@3@———————

剛看完這部日劇
在第九集的內容
是老公發現老婆其實可以跟人做
但好像沒講到老婆在結婚後
還去跟別人約炮
還是我沒看到？
如果老公知道這件事
還有辦法在以前的宿舍重修舊好嗎？#日劇 老公的那個進不來 疑惑日劇
老公
Netflix

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。轉：揭發武漢記者真相武漢肺炎
中國
陳秋實
時事
政治

好哦    只是過個寒假    暫時遠距離而已
態度  耐心  完全不耐煩  
等到晚上才能講電話  他🐴的要死不活的
 已經不是一兩天了  
對後   還沒放寒假時  你都神祕密的
手機電腦他🐴的 全部隱藏
之前發現跟前女友對話   跟我不知道的女紙聊天？
對後   還有追蹤一堆大奶妹  
好哦   我尊重你 所以沒看你手機  
很好    今天已經受夠了！
無感就無感拉   可以說一下嗎？
  整個心累耶    呵呵🙂🙂













你趕快看這篇拉       哦  不對
你一早起來就會看到 離別訊息了  
掰掰  不見不散
2020好開心！！！！！！他🐴的無感拉！！靠北
心情

太天真了
與你交往兩千多個日子
曾以為能從制服到婚紗

跨不過去了
現在年齡無法解決
看不到的未來使我們分手

分手後才知道真的會心痛
很痛很痛 痛得難以呼吸

兩個月了
還是學不會一個人的生活
只好回頭找你
非常清楚不可能複合
卻和你像以往一樣聊天
彼此故意拉開距離的聊天
卻拉不開彼此的心

不願斷 非得斷
怎麼辦 斷不了斷不了，不懂了分手

就在剛剛看福爾摩斯的時候，看到華生被綁走差點被燒死，讓我想到我在幾年前好像在台劇看過類似的劇情。是被綁在類似喪禮的箱子裡，然後差點被燒死！！一直想不起來是什麼

好痛苦！！

有神人要幫我嗎嗚嗚詢問 片段 台劇 綁架 燒台劇

最近口罩風波鬧的沸沸揚揚
藝人捐口罩要被罵
然後捐錢就說人好，行善？
明明都做好的事情為何反應這麼極端？

大S捐口罩也要被罵舔共，賺人民幣？
對，很多人說台灣也缺口罩為什麼要捐中國
但難道先抑制大陸的疫情擴散有錯嗎？
何況人家嫁到大陸
這對她來說她也是在自救不是嗎？
而且捐口罩不是壞事⋯⋯為什麼還要被罵呢

接著她老公要捐口罩發現沒辦法寄送到大陸
改捐台灣，然後也要被罵被酸
說什麼把我們當乞丐嗎？不能寄才給我們，呿？
到底誰當你是乞丐？
做這樣也不能，那樣也要被罵
酸民真的很有事...   我真的看不懂😑


范范失控罵髒話
滑了FB跑出來的全都是各家新聞在發范的事情
留言不意外也都是罵聲一片
一整天的留言全都是一堆人要往死裡打
請問到底要罵到怎麽樣？
要罵到人家真的死全家罵到憂鬱症才甘願嗎？
我不喜歡她，我也不認同她的言論
那你多罵一句情況會變更好嗎？口罩就不缺貨了嗎？
言語霸凌網路霸凌不就是你們這些行為嗎？

人會因為討厭一個人而感到反感，任何事都感到厭惡
罵到連人家拍老公淋浴背影也要罵
人家拍照生活瑣事到底是礙到誰？

她有錯，但適可而止好嗎？
還有留言只要出現替她講話的人
說一句得饒人處且饒人，也要跟著被轟？
被說無腦護航然後一起被罵去舔共啊去中國啊

每個人的想法跟行為都不一樣
你可以不理解、不諒解
但留點口德吧！

對事不對人，多少藝人憂鬱自殺的新聞
每次鬧出來都說不應該不應該，酸民該死，然後呢？
大家都過了就忘了

那你們現在的行為，跟酸民、凶手有什麼兩樣...
少罵一句不會掉一塊皮
但你們的一字一句都是傷害


唉...    人真的很可怕




我說完了我想說的
我不是他們的粉絲，單純覺得酸民們真的過分了
隨你們看完怎麼想或是反駁
不做任何回應所以人犯錯就要往死裡打嗎？武漢肺炎
口罩事件

想問大家會不會介意自己男友去他從小就很好、家裡也互相認識的異性家過夜？
不是單獨是兩男兩女，聊天聊到早上，睡一下就走了。

我也不知道他們實際到底是怎麼樣，在十二點後完全沒有他的訊息，他是說他沒繳電話費斷網，異性家也沒網路。

我想問只有我會很介意這樣嗎？男友跟朋友們去異性家過夜感情
價值觀

no_content
有點長，有點亂，心情很糟。




又來了。
從小，每當提起讀書方面的事，我爸總會發瘋。
你剛剛吼出的那句「我為什麼會生下妳們這種小孩」，
說真的，我跟妹妹都已經麻痺了。
但我的腳還是會忍不住發軟，
忍不住想哭的衝動。
大概是從小留下的後遺症吧。

真的很痛苦，每次總得忍受你發狂的言語，
媽媽每次都說，妳們要體諒爸爸。

你有精神疾病，最近在忙博士論文，
我們都知道你壓力很大，你也希望你的小孩十分的上進、有求知慾、能像「別人家」的小孩一樣，能考上好的大學，有好的工作。

看你對待自己的學生，和顏悅色，耐心的幫他們解題，你有想過自己是如何對待我們嗎？
耐心幾乎為零，毫無原因的發怒......
我看我們真的不是你的小孩吧。

我不能說我很認真，但我高中至少也考上了第一志願。至於大學，我不是已經決定重考了嗎？
你又說我讀書態度不好，拿你們的錢開玩笑。

我承認，過年的時候我的確很混，
但我現在不是已經在重考班好好收心重新開始了嗎？

你對妹妹的發言更是傷人，
簡而言之，你就是認為妹妹是個毫無長進、毫無用處的人。
身為高中生的她確實佷常打混摸魚，但她對表演、舞蹈很有興趣。
你說：必須要興趣跟讀書兼顧，當然讀書大於興趣
，但妹妹如果不要讀書，那就給我跳舞跳出一個明堂來，我才認可她。
拜託，她還只是一個什麼都被約束的高中生，她只能被你們束縛在你們創造出來的圈子裡生活。

不知道何時我們才能好好的有自己「獨立」的生活，不受你們干擾，沒有自暴自棄的想法。
剩半年，我撐的下去嗎？

反正現在我只想說

幹，我就爛

至少拯救了想跳下去的我我為什麼會生下你們這種小孩？心情
家人

 
請問此款帽子哪裡買的到呀！！！想入手#問 帽子牌子品牌
帽子
穿搭
牌子
問題

想問問看大家 對男友遲到的容忍程度是多久呢
每次和男友約會幾乎都遲到
遲到10分鐘還可接受 30分鐘我就開始有點生氣了
也大吵過幾次 但還是一樣無法改善

今天約了晚上7點出去 我早到就自己逛了逛
一直等到7點都沒出現 於是打給男友
發現他竟然還在家睡覺
真的覺得他不重視 也很不尊重我們的約會
男友說我應該在出發前打給他 提醒他7點記得準時 這樣他也不會睡遲
但有約會還睡覺很離譜好嗎 而且不是一次兩次了
很多次我們約好了 時間到了我打給你 你都在睡覺

於是又大吵了起來
男友說 他約朋友見面 也一樣沒準時過 朋友也沒怎樣
說我應該包容他缺點 以後約會都提早打給他😑😑
但我覺得守時是基本禮貌 就應該要自己自動自發啊 都成年人了還要我提醒

不知道到底要怎麼才能解決
我們因為類似的事情 吵過太多次了 實在是有些身心疲倦😣😣關於男友遲到的問題男友
感情

前陣子s7被車壓到螢幕裂掉想換個手機
預算一萬左右
一開始查萬元內手機
很多人推紅米note 8 pro跟realme xt
看了很多比較其實實際上也不知道會不會差很多
價格再高一點還有小米9t(可惜我不太喜歡伸縮鏡頭(ಥ_ಥ))
之前手機都是拿三星的覺得還不錯
但價錢一萬左右三星又好像有點尷尬
目前覺得不錯的可能就是a70

想請問大家有什麼推薦
很少玩手遊
比較常拍照看影片這樣
麻煩大家ㄌ!!

更
看了留言
又去查了一下pixel 3a 跟s10e
照相好像都很好只不過s10e的續航是不是有點差
希望有拿過這兩ㄓ的人可以分享一下謝謝ㄋ們(ಥ_ಥ)#請益 一萬左右手機手機
Android
Samsung

最近去參加了台新的櫃員面試。一面去總行面試
當時面試官說最快一週就會通知是否通過。
果不其然一週接到了電話。
可是卻是分行經理打來約面試的 。
請問這是代表通過一面了嗎？
那去分行面試錄取機率高嗎？
該不會到時候又要我再去總行一次吧
有點混亂台新銀行面試工作
求職
面試
銀行
台新

no_content
重要的異性友人可能有對象
但我單身
還該跟他互動嗎
現在話題都沒曖昧
頻率也降低
基本上都是他主動關切
他堅持不用報備
沒正面回應是不是有女友
尊重我的決定想問其他女生意見女生
女孩
心事
朋友
相處

想問廣大的版友們有人知道這首歌嗎😭
剛剛看影片覺得背景音樂很好聽～
但是試過了找歌軟體跟siri都找不到
如果有人知道拜託告訴我🥺
先謝謝各位了🙏
 #找歌 英文 男聲英文
男聲
找歌

我有一個朋友欠了200-300元 
原因是因為她出門沒帶錢吃飯
錢了快一年也沒有要換的意思 
要了感覺很小氣 不要我又很在意 
看她也過的不錯 有一次聽說要聚餐 
他們在討論要不要邀我 
結果那個人居然說不要很尷尬我欠她錢 拒絕了
表面上一直寶貝寶貝的叫實際的行爲卻讓我覺得很噁心 其實我是覺得他不值得我為她付這個錢該要錢嗎朋友
欠錢不還

有一部劇情很爆笑很沙雕的漫
主角是金髮的碧池臉 在便利店打工
跟黑髮把頭髮梳上去的上班族 臉看起來很兇其實內心很變態哈哈哈
黑髮都稱金髮為他的天使
算雙向暗戀
黑髮同事某天去黑髮家裡還發現很多金髮樣子的抱枕

要跟朋友安利 卻突然想不起來這部名字🤣
想問問有沒有人知道～謝謝🙏#尋漫 碧池臉與上班族BL
BL漫畫
找文
BL推坑

不知道每間學校的服務學習課程是否一樣

本人覺得“服務學習”這課程好像可以不用
要你去做志工 卻是必修0學分
如果是真心去做志工那還好
可是怎麼感覺是為了要學分數而去做志工
那這志工是不是就沒有意義了？
可能隨便去問說怎麼會想來做志工
 10個可能7個回說要拿時數
雖然我就讀的學校服務學習不是只有志工
還有社團其他的分數加總
而且教育的失不失敗 成不成功不光只是
課程多元改課綱或是用上學時間與其他國做比較
或許是否應該要檢討強迫做志工的這種課程
因為我覺得真的沒有意義
反而是為了目的（時數/學分）去執行（做志工）
假設今天去圖書館做4個小時
可是卻沒有什麼事情要做 或是幫忙
那也就是在那裡傻傻的過4小時
那豈不是浪費了4個小時了嗎？服務學習這個課程...心情
靠北
大學

最近快到各校研究所考試日期了 
小弟比較晚才決定考研因此認真準備的科目主要就是計算機組織、結構
今天再看一遍簡章才發現台科電子甲今年的考科改成資料結構（去年是羅設和資結、前年是計組）
羅設的部分大一學的還算可以 印象也還蠻深刻
計組則是主力準備的科目
資料結構則完全沒接觸過
想問一下資料結構的考試方向大概會在哪邊以及和計組的差異會很大嗎？
看台科電子甲這幾年的考科一直改 很難拿捏😂
希望有大神能解惑
祝考試順利#請益#資料結構研究所
考試
詢問

安安大家新年好d(d＇∀＇)
年節過的差不多了
這次新年我與攝影師策劃拍攝了新年特輯
與其說是策劃，不如說是好幾個臨時起意(≖ᴗ≖๑)
因為真的花了不少心力在準備
因此決定在這邊跟大家分享分享我們準備的過程和成品～

先放張首圖當封面
 

以下正文開始
---------------------------
事情要從去年的過年說起
去年過年時我和我的攝影師
看到了IG上幾個厲害的攝影師和MD
在過年時分享了他們的新年作品（如圖），
 
當時就被他們的照片炸的不得了
因此今年也決定要來自己做一個新春特輯。
因為是第一次策劃，也沒有多餘的錢可以租到舞獅
但還是盡力的將成品完成了。

首先從12月底時開始構思服裝，決定要穿旗袍
因為怕網路上買的旗袍不合身
因此親自走訪了五分埔的唐明坊，
選了長版但又不會太老氣的黑色旗袍。
穿起來就像這樣👇🏻👇🏻👇🏻
 

飾品部分除了上圖的墨鏡外，
還很腦波弱的買了假的黑白玫瑰花🌹、手飾、跟朋友借了扇子...

為了讓畫面更喜氣些，
也跟另朋友借了一件復古的紅色外套
 

為了一次到位，連頭髮都苦心研究了好一番
雖然盤的不是很好，不過反正是照片嘛ヽ(●´∀`●)ﾉ
盤起來大概是這樣
（因為頭髮只到肩膀，真的很難盤...）
 

接就是去拍攝啦！
我們的地點選在碧山巖，
之前去拍過一次，但當時造型沒有配好
所以成果比較普通。

這次拍攝有了之前的經驗後很快就上手了
唯一美中不足的就是山上風太大了，
瀏海很快就亂了ヾ(;ﾟ;Д;ﾟ;)ﾉﾞ
直接被風吹的開一個大洞
 
沒事沒...我用畫筆塗一下就好了
（汗ﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ=З=З=З

 
 

原本其實樣就該落幕了，
結果就在除夕前三天  我們突然又有個大膽的想法...
我們打算製作一支賀年短片，
並在影片中呈現台灣以及東方新年的景象🏮

因為只有極短的時間拍攝，
因此先把可以拍攝的地點用地圖標記後，
再一一刪減決定要去哪拍。

*順便分享一下，當時用的APP是maps.me
可以標記不同地點，也可以用顏色區分，個人覺得蠻方便的

最後決定出來的場景是：
大稻埕年貨大街→永樂布市→林安泰古厝→二二八公園→足村居酒屋
（其實原本還想去饒河，但時間不足就砍掉了）

接著時間不知不覺就到了大年初二，
我跟家人回彰化親戚家拜年，
可想而知親戚家很無聊的時候我就又開始動歪腦筋...
剛好看到也在彰化的台灣民俗村開拆的消息，
於是想說如果能去那裡拍照一定超帥的σ`∀´)σ
當然，帥氣的景也要有配得上的衣服，
年節的服裝租賃公司都沒開，
就上蝦皮找了賣家花錢租衣服。
（我真是個衝動的女子😎😎😎）

於是，我辛苦的攝影師就千里迢迢的來彰化
我們先去雲林拿衣服後，就開往台灣民俗村。
但最終因為苦找不到路而宣告探險失敗_(´ཀ`」 ∠)_ 
只能附上遠遠拍的民俗村景象給大家
 

但因為衣服租了，總不能浪費
於是我們便轉戰八卦山大佛(・ε・)
附上成品👇🏻👇🏻
 
 

以上，就新年輯的經過跟大家分享(*´∀`)~♥
附上最後由我剪輯出來的賀年短片：
 



---------------------------
後記
結果照片發佈後朋友傳來一張截圖
 
........

如果想被更多照片燒到（？），作品都放在IG
 

攝影師
 

🍊祝大家新年快樂，大吉大利🍊#自己策劃新年特輯# 賀年作品分享新年快樂
攝影作品
作品
分享

 

這位是長期關注大陸人的台灣人。
這個影片應該主要是想給大陸人看的，因為現在大多數台灣人是抱持著「先自救，再救人」的想法，想知道大家對這樣的論點有什麼想法?台灣小妹為武漢加油！武漢
武漢肺炎
口罩
2019新型冠狀病毒

最近本人剛購入一些皮膚的清潔保養品
但我不太知道能不能搭在一起用以及順序
墾請水水前輩們指點迷津🙏
我買的是霓淨思的一清二除三拋光的那組（如圖）
以及N3淨膚亮白面膜
我是屬於油性肌膚
想請問～
1.在洗完臉之後的使用順序？
2.是否還需要購入化妝水？（有推薦品牌嗎😅）
 
 #請益 臉部保養品使用順序順序
臉部
保養品
保濕

問題：想請問這個女生現在對我的看法是什麼?
狀況：她是我以前的朋友，國小就感情不錯，後來有發生一些不愉快，現在沒什麼聯絡
牌陣：無
 
自解
其他都是逆位感覺不是很好，有個杯王正好像是想重修舊好這段友情？


問題2
同問題一的女生，想請問這個女生對我與另一個男生的看法是什麼？
狀況：我以前跟這個男生感情很好（友情），後來這個男生喜歡過這個女生，現在我跟他們都很久沒聯絡了
排陣：無
 
自解
劍二正代表她覺得我或這個男生在感情中受過傷，彼此有點對立#求解 這個朋友對我的感覺塔羅
占卜
塔羅求解

分手快500天
還是想念你對我的好、對我的包容
抱歉當初先放開你的手

看到之前的聊天記錄還是很想哭

好想趕快忘記你 卻怎麼也忘不了還是好想你好想你
分手
前男友

大家好～想請問一個弱弱的問題
（小妹為會計初學者🙏）
為什麼計算機按複利現值的時候
假設是5年👉=要按5次
-
按複利終值的時候
假設是五年👉=按4次
先感謝大家的回答
祝大家
國考上榜 研究所上榜 國營事業上榜計算機按法問題求解會計
計算機
複利

這半年來常常忍不住自己的眼淚
總覺得自己好廢好懶
什麼事都不想做
這幾天不知道為什麼一直哭
明明出去走走了
一到晚上情緒直接盪到谷底
我好害怕自己是不是生病了
也害怕死亡
只要想到未來會面對的壓力
眼淚就不爭氣的掉下來
我是不是讓人失望了
我好累
 停不住的眼淚眼淚
心情
壓力

我不是專業的影音製作者，應該說是玩票性質，平時剪一些生活日常的短片，拍一些微電影這樣，最常使用PS.PR.AE，由於之前購入了攝影機，有附正版davinci resolve ，我一直很想學看看，但家裡的電腦真的很老舊了，試用版開也開不起來XD

 
我對處理器跟顯卡沒啥概念，但我感覺這應該很久了，AE特效上一層小lag，上第二層大lag，上第三層就當機

由於對組電腦很陌生，也沒什麼認識的(現在這台是過去親戚的工具人組的QQ)，所以想說直接買品牌的電腦
預算大約在5~6萬(可以超出一些)
主要可以運行davinci resolve跟PR.AE就好
跪求大大們推薦......#請益 剪輯用品牌桌電求推薦電腦
剪輯

休閒襯衫最搭的就是白色素t了 但是自己也有黑色素t一件。想請問黑色素T可以搭哪種休閒襯衫呢 目前只找到這件我覺得還不錯看的
 
還有哪種休閒襯衫可以搭黑色素t的呢？ 各位大神們能給個想法嗎？黑素t穿搭休閒襯衫男生穿搭

哈囉各位帥哥美女們
 
最近在想自己做點飾品&耳環 賣 賺點零用錢🌞
請問大家有什麼推薦素材的商場可以採購嗎？
還有大家喜歡什麼樣式的呢！

順帶一提
 
 
 

我想知道做這些東西的材料名稱 
我也想自己做 ❤️ 
有人知道可以跟我說嗎～
超美的耶～～女孩的世界
想了解經營休閒公會，不打據點
會長等級一定要很高嗎？
面板一定要很高嗎
在遊戲知識方面也要一定程度才能當嗎？

若想長久經營公會，會長資格有哪些？或是需要注意的地方？關於黑色沙漠公會黑色沙漠
公會

大家好🙇🏻‍♀️
目前租屋處沒有飲水機。
冬天實在太冷了想喝溫熱的水，
請問一般全家或7-11賣的瓶裝水可以倒在快煮壺裡燒熱來喝嗎？在租屋處想喝熱水租屋
熱水

這台筆電是在momo買的，我覺得它的膜怪怪的，
我看過開箱影片，膜都是有點像塑膠片這樣
但我這台的膜卻是保鮮膜
請問這樣是正常的嗎
 未拆封的膜長怎樣
最近想趁退伍存一筆錢
想買2手白牌的美式機車
除了Venox和勁爆
還有其他選擇嗎？？
不一定要國產的#問 初心者入手美式機車機車
美式機車
白牌檔車

★以下問題都會針對社會科學類科目和法律科目

Q1:筆記會用電腦打還是手寫？
Q2:學心智圖來整理重點 
會比一般傳統的條列式筆記
更有效率嗎？
Q3:用心智圖整理完重點後
還會做傳統的條列式的筆記嗎？
又或者是會先做傳統的條列式筆記完
再做心智圖嗎？申論題的準備法申論題
筆記
學習
複習
心智圖

想問一下如果肌膚不是太乾而且洗臉/澡後就會馬上保養是不是就不需要補水？（例如化妝水和精華液）B1

另外不是油肌的話是不是早上不一定要用洗面乳，晚上再用就好？（晚上為了洗掉防曬）B1

然後如果用乳液的話是不是早晚都需要使用呢？B1

目前打算
出門前：乳液、防曬
洗澡後：洗面乳、乳液新手問男性保養，爬了文感覺有點混亂@@新手
男性
保養
保濕
混合肌

 
決勝時刻的虛擬序號，需要者自取哦！#決勝時刻 虛擬序號序號
遊戲序號
決勝時刻

請問萬能的狄卡，有沒有人知道這件是哪裡買的呢？
超級可愛，好想要r
 #問 恐龍刷毛帽踢
過年期間要和家人去北海道滑雪
記得去年聖誕節在韓國過的時候膚況蠻慘的
因為我臉偏乾，在台灣的冬天就已經有點卡粉
出國乾燥的氣候更是慘不忍睹：（（（

之前有來過診所做過臉很喜歡，做完臉真的亮了好幾天
這次療程剛好有組合做臉保養搭配水漾奇肌針
想說就一起做看看效果
這樣出國我就不用擔心上妝斑駁的狀況> V <

水漾奇肌針是增加保溼保水的療程
裡面含有玻尿酸/胺基酸/傳明酸等成分
可以讓肌膚保水度提升
還有改善臉部暗沈提亮美白
另外提供術前抗氧點滴及術前術後做臉的保養課程
 
療程是真的蠻有效果
但愛美是要付出代價的ＸＤＤＤ
水漾奇肌針是醫師手打的
純手工的可以針對自己需要加強的位置補強、精緻度比機器來得更好
痛感也會稍微重點，不過術前會敷麻藥拉！大家不用太擔心

術後一週會有瘀青的狀況
診所也很貼心的提供淡瘀青服務
打了真的有差，當下較黑的瘀青就會散開變得比較大
然後大概兩到三天就慢慢散去了

建議做這個療程之後洗澡不要用太熱的水沖臉
臉部裡的玻尿酸可以代謝的慢一點

因怕有廣告嫌疑這邊就不特別把診所名字打上來
大家如果有興趣可以留言給我了解

以下附上術前術後照給大家參考˙Ｖ˙
 ＃分享 肌膚保水保養療程 水漾奇肌肌膚
保水
醫美
保養
醫美板

no_content
算是抱怨文
剛剛(大概五分鐘前的事)
男友剛下班
打給我說來我家blabla
中間他突然
(碰)
「oh fuck 幹 呃(用力的聲音) 額(用力) 幹 幹 fuck 」
我很著急想說幹怎麼了
一直問他怎麼了怎麼了他都不回答
(我們有買安全帽的耳機 戴著安全帽就可以講電話不用手提)
大概過了幾分鐘一直重複上面的對話
他才理我
我說：「到底怎麼了你都不回答？」
他：「幹卡住啦！」
我：「三小卡住你一直在那邊呃呃啊啊到底怎樣？」
他：「幹就說塞車卡住！」(不爽)
我：「.....啊到底怎樣發生什麼事幹嘛一直在那邊呃？」
他：「阿就塞車卡住！我他媽卡住還要三小卡住在意你的情緒？！」
我：「...」（猶豫三秒）怒掛電話
猶豫的點是我掛電話等下又要吵架了 幹！該罵幹的是我吧？

騎車塞車卡住會「碰」 然後「呃！！！」(用力)這種聲音？我他媽怎麼都想不透
以為出了什麼事，結果在那邊...幹！
我現在還是不明白發生什麼事，但這是我的錯嗎？

常常為了諸如此類的事在吵架煩死了，真的是情緒上來問什麼都不回答，我著急回答第一句口氣就很差 操。還說什麼不能一心二用 我跟別人講電話幹嘛他跟我講話我也會回他 他跟別人講電話什麼的就會直線忽略我然後罵我 真的很幹 氣死。騎車卡住？？情緒
感情
煩躁

 
這是截圖至ig探索看到的限時動態
想問問大家 知道這是什麼App呈現出來的嗎～🙏🙏
（謝謝您們）#問 限時動態app?IG
限時
App
詢問
instagram

本人沒玩這遊戲，贈送喔！
拿完記得說一下
 #贈 宅神爺 遊戲幣（已領）省錢
遊戲

最近想買Schiek的腰帶
2004 會不會覺得太軟支撐度不夠 需要進一步買到3004？

另外 有需要買到2006那麼寬嗎？
謝謝🙏Schiek腰帶請益健身房

想先聲奪人
我他媽的完全不想多說了  直接把她的偷情照傳出去



婊子還想翻盤？
身體讓大家欣賞傳閱比較適合婊子我還沒完全翻臉婊子卻比我更大聲？價值觀

想問我12月底離職
1月份算的業績（就是12月工作所產生的）
這樣離職後業績還有嗎？
公司還要給我們業績嗎？離職後的業績業績

版面錯誤請告知 感恩大家🙏
排版凌亂 還請多見諒٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
———
分享與我家閃的小日常
因為我們很愛吵架 所以這種情景
格外特別 突然想到的所以想小小分享一下
p,s 每當想到時總會感覺小幸福又可愛的心情～
———
上了大學前的我衣櫃裡沒有裙類
在當時我家閃三不五時就跟我說
希望能多穿裙給他看 跟他出去

經過一番內心掙扎後
隔了一段時間我就陸陸續續進貨了裙裝
開始嘗試這種風格
到現在能駕馭我從小最無法的微可愛風👏👏

可閃還是不滿意 總覺得我很少穿出現在他面前
（都穿去夜店居多😂😂）

直到某天
我穿著短裙及高跟鞋跟他出去
⋯⋯
那天的我 總覺得他時不時就盯著我
不然就是摟著我不放 然後不定時的左顧右盼

直到要分開前 陪閃抽完一支菸
他終於忍不住開口
帶有點厚臉皮又愛面子的語氣跟我說
他想了很久覺得不該說出要我穿裙這些話的
原因是
擔心我走路上下樓梯會曝光 即使有穿安全褲
怕走在路上的男生會多看我兩眼
他不想讓別人也看到我穿裙子的樣子

我頓時傻眼 下一秒大笑
覺得他真的真的好可愛🤣🤣
心想 這是霸道的一種嗎？還是佔有慾？
難怪一整天怪怪的 像個保鑣似的
想要我打扮的美美的跟他出門又怕我被男生看
真的很矛盾餒～哈～～

p,s 穿裙總是會讓閃的慾望上升🔝
偷捏我偷打我屁股樣樣來⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄愛吵架的我們之可愛小日常(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
留學了一段期間，覺得自己的日文也磨練到一個階段
想開始嘗試看看日文翻譯的工作

但..好像還真的不是很好找
想請問從事過這行業的各位一開始是怎麼接案的呢？
雖然有留學經驗，但不是日文系的話是不是也不好找？日文翻譯工作接案日文
翻譯
語言
日語
口譯

大家好，想問問板上對於下面網路購車的價格計算“確實”最終價格

1.網路比價網站全部的fnx125 abs價格均為88000
以momo為例（下面詳細截圖）
 
請問如果是辦到好的價格（現金價含規費還有abs補助是88000）？
2.還是沒有含規費也沒有abs補助下價格為88000？
3.最終拿到的價格為多少（實際上需要拿出的現金）？
4.上面momo卡 5%的回饋最後是4400，請問是否是可以當作現金使用？
感謝大家幫忙解惑




 
 
 網購機車價格到底怎麼算？網路
價格
車行
機車

如題...
本人我今年要滿20歲了
希望能不要那麼廢
但投資理財一竅不通
懇請大大們能開導小弟
拜託了🙏
我要是賺錢了
我一定請吃飯投資門外漢投資
理財

如題，我妹妹是一個今年要會考的國中生。

我妹妹和我差六歲，年齡差距算是滿大的，不過我一直自認為是很開放很好玩的姐姐，所以相處起來沒有什麼太大的問題。

稍微簡述，在我高中的時候，爸爸媽媽離婚了，我們兩個跟媽媽一起住，假日的時候會和爸爸出去玩。

媽媽一直都是管家的人，是很愛我們的，但是因為個性還有教育的關係，和小孩沒有什麼話聊，也習慣用責備的方式代替教導。
爸爸則相反，很會和我們聊天。

我想是因為家庭的關係，妹妹受到了不小的影響，加上她有過動症，對讀書很挫折也沒有信心，在人際上也不好，在外表還有環境上也做的不好，本性不壞但是偏向懶惰與逃避。
家庭變異的時候我已經高中了，所以受到的影響比較沒有這麼大，我一直都做的不錯，算是上進負責的人，在家庭同輩裡面算是很不錯的。

所以我們姊妹常常被比較，我想可能造成了妹妹的個性還有表現每況愈下，也能感覺媽媽常常把氣出在她身上。

總結，我妹妹在同輩裡面算是大家說的：糟糕的人、被排擠的，只能讀後面的學校，被同學欺負。

---

妹妹很喜歡玩手機遊戲，特別喜歡玩第五人格，在線上認識了很多網友。

妹妹因為考試，是禁止用手機的，但是偶爾家裡會開放舊手機給她使用。
但是她會一直偷拿去，在半夜偷用。

其實我為了保護我妹妹，有必要的時候我會用我的手機登入她的messenger查看她的對話訊息。
說是保護，我覺得很像是監控她的私人訊息。
雖然我覺得這樣做不太對，但是她未滿十八歲，我覺得我有義務幫她把關她的朋友。

她加入了一些第五人格的線上群組，裡面有很多玩家在裡面聊天，我想這就是所謂的網友。
聊天還好，其實我看到的是：開車群、對戲...等等
聊天內容就不多敘述了，都說 “ 開車 ” 了，裡面的內容是什麼大家應該都猜的到。

我很煩惱的是，我覺得這種東西根本不適合她，也不適合國中生，如果她就此誤入歧途呢，或是交到壞朋友該怎麼辦？沒有適當的性觀念。
我能理解她在現實生活中沒有什麼朋友，跟我們也有代溝，日常碰到很多挫折，所以把心思建立在網路上。

我覺得當面說破會讓她很尷尬很窘迫，但是又希望她能脫離這個環境，請問我該怎麼辦?😥我想幫助我妹妹心情
家人
壓力

昨天在網路上突然看到這兩張圖片，才知道原來神奇寶貝XY&Z當年有同人漫畫，而且有中文版
 
 
但是我都找不到漢化的完整版，想問問看版上的大家有沒有人知道哪裡可以找到這個漫畫的中文版？

我真的很喜歡XY系列，所以很希望可以看到完整版🙏#問 神奇寶貝XY&Z同人漫畫同人
漫畫
神奇寶貝

香水是男友送的在momo買的 不過我印象中蓋子是是銀色的 我去查官網蓋子也是銀色的 但是拿到的蓋子卻是金色的 想請問一下是買到假貨嗎？ 
用checkfresh查發現製造日期是2011真的肖去 
到底買到的是真的還是假的勒

 
 #請益 Chloe香水真假貨香水
問題

如題

女孩兒好久都不回訊息 我還以為被封鎖了 結果用貼圖測試法確定沒有

今晚可以笑著睡覺了 謝謝大家該如何慶祝沒被女孩兒封鎖
好奇各位在看租屋處的時候
會不會注意一下門的材質 （講材質好怪
會稍微看一下是木門還是鐵門嗎
也好奇到底木門隔音有沒有真的那麼差
還是一切都只是心理因素才覺得隔音不好？租屋處的門租屋

此篇文章為轉貼文章，請更新至最新版本觀看完整內容。想要來一起cover冰友們~快動動你的小手在文章下留言！！！！~男女皆可（需滿18）滿20個回應會開表單ㄛ^^舞蹈
KPOP
Cover

我跟我哥今天到耐X松屋的uniqlo大採購
就在剛剛我們搭電梯從8樓下去時
一位妹子在七樓時進來
於是我就在時候嘴賤
我：「剛剛那是你放的嗎？」
哥：「不是」
（視線落在她身上...




她：「不是我啦！」

於是我就這樣一路憋笑著回家不是我啦！
手機是中華電信 Xperia X(最近背蓋翹起來) 
當初也有參與499母親節合約
合約是到今年11月到期
2019年11月有去門市問過續約問題(手機收到訊息通知可以提前續約之類的)
去門市後得知有698購機方案
剛好最近手機背蓋翹起來
所以有想用698購機方案換i11的想法

但今天看到下面這篇:
   

想問看看現在續約換機會比較好嗎?還是如上篇所說的等到11月?698購機問題手機

好奇想問大家，會跟一個你相處起來無感的人在一起嗎？（對方有意思要追，但我還沒答應單獨出門，所以也不確定是不是單獨出門也會無感...，我們是在一群朋友一起出去玩當中認識的，對方條件不錯，外表也算是我不排斥的類型，興趣也都跟我差不多，有些生活模式甚至是我當初選擇對象加分條件，我是屬於非常容易對人動心，然後再慢慢審視適不適合，而跟他相處幾次下來他沒讓我動心過，不知道為什麼對他就是無感...）

這種情況下，對方追你，你會在一起嗎？

自己是母胎單身，這幾年不乏追求者，2020年初聽朋友的感情故事受到蠻大的震撼，她跟我一樣也是屬於需要從朋友慢慢慢慢培養才能在一起，交往前也會考慮是不是能長久，價值觀合不合，但交往幾年，年初聽到她跟她男友好像也不是過得很好，大概就是價值觀合但生活沒有激情，讓她更猶豫該不該分手，因為明明那麼適合只是男生個性還是不夠主動，溝通過但好像沒什麼改善吧。

聽到這些讓我完全改變我的感情觀，覺得只要價值觀不要太偏都可以進一步相處看看！先交往再磨合。以前聽到情侶分享類似故事勸我不要太挑，我沒一次理他們，依舊照我想做的去做，這一次聽完故事不知道怎麼了，明明也沒特別想交，甚至還覺得交往有點麻煩，卻突然一個轉念變成這樣，跟剛陪朋友去拜完月老廟有關係嗎哈哈哈會跟無感的人在一起嗎？
